是御姐
结果结果大家都大家都不承认了
都不承认了说啊谢谢一解题都哇
谢谢谢星儿手提哥阿里呱咚
首先这不是一级提哥我不管
我不敢就是意见梯度
我不敢我不敢
谢谢有梦想绿毛虫的港总
谢谢谢谢
粉毛成宇真能的花式夸夸
谢谢谢谢ALANM的的的灯牌
谢谢啊AOI零嗯够三九的灯牌
谢谢小月哥
还谢
不要念我们弹幕啊的灯牌干嘛
嗯谢离散了观测者的灯牌
节目忽悠f哦m的灯牌
谢谢哟曾经的什么啊
中午好丫吼谢谢丈人忽悠子
就要上一一束手掌的灯牌
谢谢呵呵哈哈呵呵呵
对呀干嘛一姐音提都来了
原来你喜欢一电音以后都睡醒了再播
唉以后都刚睡醒再播吧
谢谢洋洋发财财的灯牌
谢谢
然后呀后御姐在哪
我就是遇见呀谢艺术家的灯牌啊
哎我自容没有生气呀好生气
日本人这个软件funbox是日本的软
件吧
因为这软件怎么这么坏呀
不像他为什么这个每个月的那种月费是每
月每个月月初
付钱
他为什么不是按照就是比如说我是二十九
号付的
我是十我说九月二十九号付
他应该十月二十九号扣我的钱
他为什么他为什么今天就付
今天就就扣我钱了
我靠我一直懒得去取消续费草
嗯今天睡醒发现下克录二十二块
对
好坏呀
日本人日本人怎么那么坏呀
好坏嗯受不了了
好男生对呀五百日元吗
嗯嗯
坑我五百日元
我现在就是日我呗
我现在就是御姐音啊你听不出来吗
嗯是是是我现在就是御姐音的
说b本人太坏了御姐在哪
就是很遇见你们都是嫉妒
我有御姐音所以说我不御姐的
你们这个是嫉妒嫉妒我自定义预警
可是之前我真的有人说我遇见你们
怎么就不说之前说我御姐音的人呢
怎么不说话啊
对呀谁说呢
谁舒服
之前刚睡醒来播播摸的时候
有人吃装的为什么你们真的简单
嗯
对呀
桌面饮水机这是个很健康的东西
好吗
那个饮水机是喝水刚睡醒要喝水的
说你们知道吗
搞得像老板一样
桌面上饮水机在桌上泡茶没有
哎我就喝白开水
只是我有的时候我有的时候喜欢喝
喜欢喝热水
但是你们知道的
我觉得就是有的热水就是呃比如说那
种嗯饮水热水壶的话它就一直很热
倒出来还要冷
如果是保温杯的话
它也会要冷到一个地步
然后它有可能就会冷过头了
有的时有的时候就是好久了
打开还是很热这样子
饮水机的话
我想喝四十度的水就给我倒四十度的水
这样子热水不贵我不泡茶
我就喝热水
嗯啊这样子那感觉也挺好的
主要是热水壶也挺好热水壶可以煮
煮东西都煮什么红红枣之类什么的
煮那些谢黄豆加蝴蝶结的人气票
谢谢
嗨还不是实的是假虚假的
带十九升的桶装水到桌子下面吗
不是耶我这个是桌面饮水机
他是三他那个水箱是两升的
然后就是到呃纯净水矿泉水进去有倒两升
的
但是水垢嗯在房间里煮
煮那种养生茶什么的感觉还好吧
嗯嗯是有点但是我一个人喝够了
感觉我一个人喝够了吧
大觉热水壶煮东西嘛
在房间里煮养生茶也没什么吧
建议洗水调我我还是会洗的
但是其实没什么水垢
因为倒的都是矿泉水和纯净水之
类的所以没什么水垢的
谢谢东方季风的灯牌
谢谢云深入梦整书卷的灯牌
谢谢哟
嗯嗯呃啊啊原来是这样吧
但是我洗手还好
哎嗯嗯嗯我洗的手怎么感觉还好呢
不要周占雀巢把御姐直播间还回来
哪有御见嗯嗯来了玉姐直播间
玉姐一天能喝两升吗
啊那我一天还是喝不了两水
我感觉唉昨天那个组队的活动就已经没有
了吗
大家那我们组的那个队有什么用啊
我还以为今天还有呢我想看一眼
我说昨天做完任务今天都能做完的
牛魔的这组的任务就输用了
到底还有吗
我怎么看不见
唉为什么我看不见呀
在家嗯嗯还能合作十一个小时
为啥我自己看不见呢
就每天刷新
你该有就就整个整个七天都有
是吧
不是预见可以了谢谢铁铁睡觉的灯牌
哎啥意思啊
还有两位御姐连的头发
发哥来着谁和谁呀吗
没感冒啊这是我的御姐
我服了啊这小小狗感冒了吗
御姐音御姐音
嗯嗯
我的同期打是御姐音了
请问吗
我同期哎我的视频发出来了呗
班长我的视频发出来了
虽然这是魔兽的切片
但是希望你们也可以支持一下哈
非常感谢的叔
哎呀虽然这是魔兽的欺骗
但你不能不看吧就求求你们了
拜托了谢谢
由于九云唱歌很御姐
由于唱歌还是比较预见的
我觉得谢谢谢谢
你的说刚来谁是一间卧室
我是御姐
哎
我那个三d小视频的退了怎么跑起来了
真看是几千播放
怎么突然突然变成一万一万多播放
我打算之后再发点三d小视频
嗯嗯过两天发吧不鸦遇姐太多
真的假的
有余生
用我们乌鸦真正能被称为御姐的人
真的很少吗
我觉得你不觉得吗
因姐姐奶哪听声声音比鼠姐比手还矮一截
哎我说花礼哈里其实是御姐音
好不好
我说花礼哈利奇是玉姐迎来的
看见了蜜恰是御姐中的御姐
对啊蜜恰是真的很御姐
花礼哈泪的本应很御姐啊
不说
待会嗯嗯嗯不要再破坏小礼貌的声音世界
观了
好的对呀对呀血竹血竹不是吧
血竹算一点音吗
血竹我就血竹不算一点点音
对于荣章的恋童癖来说
现在这样确实够用了
唉我这样哥真的确实算遇见了吧
我真的勾勾也算一斤勾勾不算
嗯嗯嗯嗯但是雪竹声音很好听
谢主和平时说话声音区别在哪
我请问啊
嗯
谢谢桃花一生
七个小矮人的三十块钱差一个都在
小柠檬世界观里
画的一直是御姐矮人威娅尔呀
真的假的
我觉得御姐在哪就业
我觉得雪竹雪猪肉的声音就是不好描述
但是很好听
看看算了你说说几毛啊
你嗯中午好谢谢简约包的灯牌
谢谢哦谢谢七七的人气票
谢谢
哎真的不好不知道怎么描述
真的不好描述
唉看看康康说他是御姐音
刚康的御姐音还没我御姐呢
嗯没有对不起对不起的说看一下啊
你在发什么东西啊哦啊
你在发什么我看你在发什么
晚上好
嗯ok忘关独轮车了
我还以为是调戏我呢
嗯吓到了吗
我是挑衅我呢我正搁这面兑现呢
笑死我了
好运的事情还以为要限时杀人呢
我不会杀人呢
我就是在想他在发什么东西
我怕了我怕
哎呀啊我当时呵呵救命啊
只有你我忒软了
呵呵谢谢静一一二一走的灯牌
谢现在的灯
所所以我期望CT增速对待这个事情
有一条感觉很奇怪
其他几条就是看起来就这样独轮车
所以就算了
说我刚刚很凶吗
真的很凶吗
我刚刚说什么我忘记了
我刚刚说你在发什么这句话很凶吗
被改萌娘百科那一是什么
我看我在听你在发什么东西啊啊
你在发什么
我看你在发什么啊吓死我了
容被我染脚了谢谢
超级利口川崎唱的钢蹦鞋鞋
你在发什么东西啊
Ohmygod为来怎么给我人讲了
呵哈哈哈哇的本音好仙本音号
仙本音号先你要听多少遍干嘛
可是很好听啊差点以为是没抢
没有
我靠
我们夏夏都你咋是都没没有这么凶
你抢嗯嗯嗯永者能学三成吗
嗯做不到啊啊谢谢莫落英的钢蹦
谢谢你在软绳讲啊
嗯搜一下御姐音教程哈预剪音教程
看看两分钟学会御姐音
看一眼两分钟学会遇见你
Hello我是主持人
是配音员笛子
首先呢非常感谢大家喜欢我的几分钟学会
尾音系列的视
频
那其实我也看到了很多朋友给我提出的新
的问题
我会在之后的视频当中逐一为大家来解答
今天来跟大家说一说啊
呼声最高的如何发出御姐音
其实呢配音并不完全是对我们声音的弹性
啊
做一个改造
里面的很大一部分我们是在做一个角色扮
演
这个你的语气你的神态
甚至是小月放歌的高度影响
不用用出造成么一说
还有水机感觉就是个人的一种刻板印象来
分析一下
在我个人看来
来中呢御姐应该是性格会比较丧
有一点不自知的小孤傲
小优越感
但同时呢又拥有着成熟女人的魅力
所以模仿御姐怎能表情上可以带
他都已经说了
讥小三分薄凉四分漫不经心
他都说了一分钟了
还没有人还没有教我呀就好
那再从比较细致的专业角度上去剖析一下
我感觉啊玉姐说话她就是不爱张嘴
要体现出她那种小优越感
你就不能够太字正腔圆
一旦那样呢就会显得有点过于认真
比如说啊我们把每一个字非常字正腔圆的
说出来
三分讥笑三分薄凉四分漫不经心
你看马上就显得这个态度很端正了
没有那种藐视感
同时呢我们在嘴唇不太用力的时候
后口腔它就会为了语音的输出自动发力
所以呢御姐和正太啊
它的发音位置都是一样的
都是靠后
那声音要怎么靠后呢
去看我置顶的迷你什么姐音呢
我们把它的最后一个字的尾音通通做一个
气声的处理
我们对比来听听看
如果说最后一个字发的很实
那就是三分薄凉三分讥笑四分
漫不经心
那如果说我们做气生的话
就是三分讥笑三分薄凉四分漫不经心
这样就会比较有魅力
你学会了吗
今天先说这些希望对你赢单
不教会你小辉一警
首先第一啊算了再见了
你感觉这些御姐音都太不现实吗
嗯嗯你明白吗
感谢意姐音动态太配音了
不太配音了
不是那种生活中会遇到的预警
嗯我也感觉像变声器学费了
没事等我调声卡的时候
然后让声卡那个人给我调一个御姐音
然后给我调声卡的人
给我调一个御姐音
能不能给我调预警啊
将说话方式确实谢谢衣服看着的灯牌
谢谢哟
生活中遇到一姐都是看看这样的一个恋童
癖
电死你逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼逼电
死电死死恋童
品不要不要还我萌昧笑容
你开关呗
米卡和雪珠他们有没有他们本应就是预姐
音
啊啊啊饿
我觉得可能我本应就是我本应到底算什么
嗯嗯也不算猛音也不算预警
不够高当不了一姐
那叔姐也这么说
叔姐呢嗯我真的打了八个哈欠吗
真的假的
对不起本音好谱喷死你
嗯喷死你
问鱿鱼它能发船
确实鱿鱼怎么能发船呢
蓉姐每天都可以都困困的
哎呀为什么呢
我刚睡醒呀刚睡醒确实会容易困困的
嗯图你们都不懂你们都不懂
小荣的御警小荣
现在这样已经肯御姐了好吗
夜景梦文科文要写一下上呼印吗
无敌了哎中午好中午好说起来
我想找人早上联动新路虎什么的呢
结果但是我也感觉没有人能醒得来啊
很少有人能醒得来吧
感觉没有打赌
其实不是为了开嗓子单纯的喜欢喷人
喜欢喷人
对呀主要是你这是澡台玩这些
感觉挺惬意呢
小松鼠早上早上会来直播吗
不好说吧感全不好讲啊
想萝莉会被早上约人约人那个什么嗯嗯
感觉是不好说的
说御警我现在就是御姐呀
巫神我问过他醒不来他说他起不来
今天时长能完成吗
不好说感觉有点完不成吧
感觉感觉感觉不是很能玩的成
感觉和小队约了之后可以跳小白脸
不要这样吧我不想欺负雨旧
不要欺负雨久的说一六一有早茶
由于呢由于由于由于倒是感觉可以吧
我就是御姐音呀人家就是御姐音呀
人家本来就是御姐音呀
谢谢醒一醒上班要迟到了的
故意惩戒谢谢呀
小松为什么要绿弟弟
很悠悠的说好幽默宝宝
宝宝你们怎么这么幽默嘟嘟嘟嘟嘟雨景不
堂消散
勉强赞你
零点二个预警
有没有可能沉默服这种确实算是这个御
姐音呢有没有可能有这种可能的吧
全模子也算是遇见你
嗯谢谢水上旅游的灯牌
谢谢哟啊不算吗
真的假的软糯御姐真的假的
贵妇在恋童癖眼里算呢
当然我们直播间恋童癖不是很多吗
你是不是练农密
就是你你别走你是练龙迷你
你是电动面哎别走啊
你说你是不是练农民啊
你是吗
江北谢谢谢谢
醒一醒上麦要迟到了的钢蹦
谢谢哟谢谢
沉梦瘦来瘦来瘦来瘦来收回
上回上回上回上回上回收回收回嗯
不许弄我的
不是不是不是不是借我的肉
谢谢心眼鱿鱼的钢蹦
怪不得蓉姐一直说自己是硬姐
我真姐第十一集啊哈哈啊
气密境能潜水
哎优命我打了新衣服
做一个做一个大人做一个小人呢
按键随地大小人我我打算哼
嗯今天声音确实比平常要成熟一些
刚睡醒呀刚睡醒就是这个样子的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就跳晚了
这是做q百合和那个什么和昨天我晚和做
大小便
哈哈哈哈哈谁来做小人
我做君子你做小人吧
直播间没有人愿意做小人
人民是小人我是大人
嗯嗯吆哈q版大头得大成什么样
干嘛嗯讨厌你们呀弄民
你们知道我有多讨厌你们吗
不喜欢你老师老师御姐在哪里
我怎么找不到老师老师
我是御姐呀
老师穿一穿头是御姐皮
说不定就能被熏出御姐音了
Ok我要去南人丽丽家
因为因为喜欢就是讨厌
讨厌就是喜欢
当然啊我都已经长单价听得着
我我已经二九七幺幺了
大家我已经二九七幺幺了
天哪路我靠
我想说我这个刚刚这个呃刚点我关注怎么
有一个严肃传播
魔女因子中点开一看
怎么发现是个小号
我还以为他取关我了呢
和异味二九七幺幺了
嗯
就是粉丝数
我的粉丝数二九七幺幺
哈哈好喜欢你我太喜欢你了
我好讨厌你了太最讨厌你了
谢木糖醇的灯牌谢谢哦
谢谢神人小翔的灯牌
谢我IZ龙五的灯牌
谢谢克舟西街的灯牌谢谢哟
哎呀那很快的呀大家啊怎么这样
怎么这么快取关小龙呀
没有明明是七幺二好不好
可恶又在骗我了
嗯嗯嗯爱走亲好舒服呀
大家嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哼嘿嘿
哎今天然果今天下午有
今今天今天下午嘛
今天是不是五点钟一定进比赛呀
呵呵呵嗯
要不我们偷偷偷看偷偷看一下
怎么说
有没有有没有懂的多拉视频才能涨粉啊
是的是的
嘿嘿嘿嘿嘿看看看看一年静中午要吃啥
送送送送最后一场吧
嗯嗯
我今天中午吃水煮盐煮虾仁番茄炒蛋
这样子就怪我呵呵真看吗
不到五点钟的话感觉可以看吧
但是我们要连到五点钟吗
嗯嗯谢木糖醇的灯牌
谢谢
对呀或是是很好的
但是我的藜麦饭没有了
只有大米饭了
我现在吃习惯了藜麦饭之后
已经不喜欢吃大米饭了
嘘嗯又来粘了又在又在当年狗使了
呃嗯不贵呀粗粮都不是很贵吧
感觉白米饭也好吃呀也很好吃呀
白米粉
但是我想吃
我每次出去吃米村拌饭都很很很
爱吃
因为我觉得米村拌饭的那个呃东北大米五
常大米好香
我不知道它是真的五常还是假的五常啊
但是挺香的
当时我家好像吃的一直都是吃的苏北大米
对了我是一米一的就是一半百米
一半李麦我一下没当面吃过吗
嗯
民生拌饭挺好吃
我觉得看到舞台了
御姐在哪
你来晚了御姐已经走掉了
我现在已经能感受到自己嗓子已经被激活
了
之前半死不活的样子比较御姐
我觉得吃吃沙线以后忆苦思甜
我觉得沙线也挺贵的
嗯你喜欢吃家常菜不
民村拌饭就是很家常的家常菜
嗯太笨了
原来如此
我觉得他们可能煮米的时候放油了
我之前不是说煮米的时候放油
然后米会更好吃吗
可能是煮饭的时候放油了
沙县我觉得沙县因为我之前都吃那个
我之前都吃拼好饭的
穷的时候哦就是单点的话
一份要十几块呢也不便宜
米村拌饭的话吃一顿估计二三十吧
可以尝尝就是有眼喜欢名字
加一点捞运
嗯他们煮名的时候就是那个什么对的
也可能是他们
反正他们煮名可能有遮遮那那的说法吧
小龙就不知道了
咚咚咚东石锅饭十六左右
嗯有没有美团口令
又要大家可以看看荣小狗零二二三的话有
没有一个大额
的券
如果没有的话
你就看看别的平台可以实惠的蛋单
这样子九到十块左右
小面
嗯
我觉得我们这边食就是十块钱以下的食物
都很少见
了就是那种能当一餐正餐吃的
那我们这边都很少见了的
感觉免的主播劝的比你大怎么办
嗯那就用别的主播的钱咋不挂船
因为因为因为有点丑因为有一点点丑
因为我是这个哎呀我靠
我见我哎呀我太那个什么了
我太爱模仿别人了不是强制挂
不是强制挂了
龙虾路零二二三
谢奶屁之怒的灯牌
我感觉就是那种我喜欢的我喜欢的
人做了什么事我就很很想去模仿
嗯嗯
嗯嗯我就很想去模仿来的前跟米咪聊的时
候问米
米来的米米就说这个他着不放
只要就是每天会说两句这样子
谢谢清晚的灯牌谢谢哟
四十八减三十啊天哪
今天可以大吃一顿呢
大清空姐抗心心的养了灯牌
然后之前喜欢小卓
我就还弄到了那个三d小视频
喜欢水沉墨府就会忍不住去追随一键跟随
一键跟随的感觉
嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呵呵呵嘿嘿
好的
等我以后每天中午大家点外卖的时候跟我
说一声
然后我就在直播间假装绿茶
让大家买
嗯用我的券蓉姐喜欢都很大那种
嗯喜欢规泽马会学当区吗
嗯嗯嗯当然直播间的大家饿了吗
肚肚有没有饿呀
谢一般路过的路过不离亚特的灯牌
大家直播间的各位肚肚有饿吗
如果饿了的话呢
可以打开美团APP搜索一下荣小狗
零二二三来的宠物小狗就是沉容末福
零二三是小狗的生日
如果说饿了的话呢可以搜索一下
然后看看它这个是不是嗯有大额的券
如果没有的话
大家可以去别的平台看看别的
比如说米加粮票海塔冲击之类的
嗯嗯嘿嘿嘿闪购不行耶
闪购的话就用别的吧嘶收到收到
除了美团没有了只有美团
嗯不知道为什么没有淘宝口令
可能是因为咱们之前问过
然后然后saf说升不上美团的
谢醒醒上班要迟到了的情书
可能是后面都没有吧
我也不知道一天一个人只能搜一
次
是的你也可以搜搜融翔共的
嗯嗯若飞你们知道吗
我想c怎么不是搞笑女啊
原我原来不是搞笑女吗
对淘宝的没有数字真的假的
不能讲谢谢铁头大玉的灯牌
谢谢
哦原来我不是搞笑女吗
我觉得你们嗯你们不觉得我搞笑吗
我觉得我还挺搞笑的但是我靠
我一开始我很不想当搞笑女
因为我觉得搞笑女的话就没有那种嗯嗯
没有那种就是呃女神感
我要当女生哼
嗯
呵呵呵没有啊啊
哈哈哈哈哈哈嗯哎呦嗯呵呵嗯
给柚子批发的灯牌别回家
猫猫头的灯牌
哎呀
no
那时候那个那时候网上网上刷抖音
人家都说这个搞笑女人搞笑女士拿不到大
结果的
哈哈哈哈哈哈就是说就是说呵呵哈哈哈哈
哈哈哈哈哈啊
哈拿不到大结果谢谢狮生王哥的灯牌
哎大家都得值我乱说的单张
谢谢兰博的刚蹦
这也是容易被直播间吗
对的对的一大结果什么大狗叫
谢谢仙王的人气票是这样的
当时其实是讲说就是谈恋爱还是什么
中间你敲门当搞笑女当搞笑女的话
就要和大家成为哥们儿了
真真就没有那种嗯
那什么信缩力可能是吧
可是信缩力的感觉吧
所以我就我特别不想当搞笑女
我有不知道有没有人技能
我刚当时刚出刀的时候
还说过不想当高校女
刚抽到抽到没多久刚上车的时候
我也想说我说我不
我说我想当搞笑女呢
不知道有没有人知道的
我不知道呀忘记了我已经忘记了
我就忘忘记了的的了
你想唱一首我命的哥们吗
我不要我不想成为游民的哥们
没有你本质搞笑呵呵呵哈哪有嗯嗯
哼这所以所以说所以说这些都不那啥
对搞笑就不是很友好没有吧
也没有吧
气质刚出刀的才人莫夫怎么这样
我想成为人民的嗯
我想成为农民的就是成为人民什么
的
我想成为人民的妈妈姐姐
女儿主人
然后还想成为农民的嗯狗屎嗯
狗屎吗
成为人民的狗屎也不错
成人柔民的老公吗
也可以以后就叫我老公吧
来叫我老公听听呢
有没有想叫沉默不老公的主人啊
我去真的假的真的有了
你们说出这个你们对沉默不说这种话
难道不觉得羞愧吗
也不是羞愧吗
你们哦天你们你们对沉默不说这种话
你们难道不觉得很奇怪吗
不觉得很很奇怪吗
大家不是你要求吗
我要求你们就说嘛嗯怀孕的打掉死容器
干嘛这么说我呀干嘛骂我人
干嘛骂人家都是老公
老公有什么羞愧的那直播间
直播间直播间直播间想叫老公的人多
还是想叫妈妈的人多呀
我看看当当发一下呢
看看大家是想要老公的人多
还是想叫妈妈的人多
然后妈妈好搞笑开个投票了
笑死樱户花样成皮了
Ohmygod
三十八点八是什么东西啊
我从来没有知道我们直播间
原来老公粉这么呃不唉老嗯老哎这种算老
公粉还是老婆
粉啊
很意外
唉
我脑袋打打结了懒婆粉
我们直播间老婆们这么多
我以前以直以为这个只有那种帅气的直播
间才会有呢四
爱粉
呃哎呦呀鸡皮哥瘩来了
还是不要叫了老友粉
老友粉好像很好吃
哎螺蛳粉艾斯b粉别交了
我已经鸡皮疙瘩有点起来了
受不了了看穿着婚纱看成龙直播
呃ohmygod好变态怎么了
我已经很包容了肠粉也不错
米粉花甲粉冰粉肠粉
烧鸭粉螺蛳粉老友粉
酸辣粉
米粉我去感觉好好吃好饿
嗯嗯通心粉嗯能别入罗民的门吗
入什么后门
呵呵呃啊中午吃啊嗨
不要叫了不要叫了我难道不起
四这个老公我已经我我大刀不死
这个老公了别别别别再叫了
这个城功不真是挺美呀
哎呀我刚刚弄的那一下啥颜色
这个后能咋样好的是吧
三人蘑菇是吗
不知道可能是吧你觉得我是吗
你觉得我是周我就是玉林荣哥啊
我是这种类型的吗
天哪我居然是走这种赛道的吗
就是粉丝叫我老公
然后然后对外宣称我是什么什么什
么歌什么歌的这种类型吗
原来原来我是这种类型的吗
天哪怎么会这样
我真的是这种类型的吗
大家真的吗
对
ohmygod
采容梦男来了怎么聊
你们是梦男吗
谢谢超浓厚水蜜桃果汁的灯牌
谢谢哟
看了一个小时没找到遇见
嗯你你你考虑一下是不是你的问题
你有问题
哼哼在外
叫我什么叫我犬龙女神
以后就这样叫我吧怎么样
叫我看一下吧
啊受不了了第二次纠谢我有病
谢谢字多鲁尼可爱冒险的盾牌啊
对
嗯呵呵呵啊
嗯呵呵呵呵呵呵呵呵嗯哼呵呵嘿呵呵
哼呵呵呵呵呵呵嗯嗯哼对不起
叫我卡米莎嘛
嗯嗯嗯干嘛是什么东西啊
谢谢啊
小发哥哥三万做站脸大灯容易演
你手疼不疼
这是啥意思
先叮叮的钢蹦
好的我抱你好的我公主抱你好的
我飞侠抱你好的我抓紧来抱你好吧
什么叫老豆啊啥意思
老豆是什么意思
老豆是什么意思啊
老豆是老豆是爸爸的意思吗
吃吃午饭了吗
吃了没吃呢
那我那个豆不就是我我那个爸的意思吗
哦豆上啊真的是因为这个吗
肯定不是吧
广西人那林北是不是你是不是你爸的意思
干嘛林北是不是爸爸爸爸的意思呀
岭北爸底去没去可以吃粤语不说
我得走好的林北咖喱贡啊
林北咖喱棍就是林北跟你讲的意思了
港漫用老豆称呼皮林北日闽南话哦
密里我是丽萍等你
谢谢零呃心零零七的情说
谢谢
咋我是你爹叫我爸爸直播间
叫我爸爸速度叫我爸爸
嗯嗯
嗯哼耶一点啊
就有一首歌真的假的
我谢谢新来一首五十块钱的差一块乐
能不能装作被我打了一拳的样子
耶一真的喂哎好痛啊
好痛
他们打我呀
哎用不通一哈哈哈打他这一次
哎不痛不痛一直不痛音
呵呵呵
西米笑脸一边边撕边内赛边叫爸爸吗
天哪
听起来有点像听起来像有有性别认知障碍
啊
像经典认知障碍要懂的吗
傻
我说一边被私爱一边叫叫沉默
不爸爸感觉听起来像有性别认知障碍的
到了
没事我是武装直升机
我是狗啊
没事啊到了也可以和动宝对冲呀
因为我是狗谢谢虚胖虚胖渡口先锋
谢谢哟
直播间对呀直播间玩法好多呀
对呀直播间很幽默啊
我觉得嗯嗯嗯嗯出去了风轻轻东宝不玩外
星生物
真的假的
我伪装地球更行吗
谢虚梦送的渡口斜锋谢谢世碰希望
恭意成姐谢谢月梅花的粉团灯牌
谢谢哟
成瘾为什么我看不到这个活动啊
我主播任务中心是干嘛呢
不知道荷马亚人好吧
我们直播间点开我的直播间看一眼活动
哦这个合作在这里
呃他们两个今天播吗
发货嗯不知道好多人不播
小雨不嗯只看蓉蓉哦你这么专心
ohmygod才播两场不赖哦
小松绿电脑组装完毕了
应该播吧不知道不知道
唉小棕绿小子之前之前不开心
还去还去安慰小松绿了
虽然上不知道有没有安慰到
但是安慰小棕绿了零点一个小时
他开播了吗
夹过了清个嗓
嗯嗯
我以后就用这种声音跟容你讲话
了我以后就是就是就是萌医了以后
用这种声音讲话吧
大家我以后就是干嘛
怎么会怎么让小小容滚呀
为什么为什么要小荣果
这不是大家最喜欢的毛衣了吗
嗯啊啊嘿真的真的不喜欢吗
大家真的不喜欢吗
哎
不喜欢就算了
就可恶的说还不够肾虚
那咋办
我就是太不虚了我现在确实不肾虚啊
萌在哪
诈骗直播间哪有
谢谢空落的储备两秒的故意承接
谢谢
哦什么意思啊
我不是萌音吗
那我到底是什么
我是软妹音我是顶级软妹型软妹音
可以不谢级软糯软妹音
Ok我把我的直播间标题改成这个软糯
小萌妹软糯小萌妹舞台弄青
根本听不出来
这个人的音色到底是什么呀
他只是一个只是一个一个状态
并没有形容这个人音色是什么样的
顶级弄青
No
我已经改了
我现在已经是软糯小萌妹舞台了
我已经你是搞笑女你是搞笑女
是搞笑女沉默不你是什么呀
我不是你搞笑女我是你爸爸
你是毒液
我是毒液
不要我是在交作业
天早爱你啊啊啊笑死
Ok没问题的说怎么它颜色不一样
它可以改在弹幕发想改的颜色编号
好像就可以改弹幕的颜色SBE
嗯
呃不可以这样说
笑容的样好像是真的
我不知道是真的假的
嗯嗯不是干嘛这RSV
哪有这个颜色哪有这个颜色
我说耶变粉了真的呀
它真的可以改颜色大家想做白字
做白字想做蓝字做蓝字
想做紫字做紫字想做红字
做红字
柔妹你们知道吗
我小时候一直都是呃这个叫什么来着
一直都呃被谁呀
忘了在哪里见到过一个说法
就是拿红字写人的名字
不吉利拿红色的字是嗯哼是吧是吧
听说过对吧对吧
啊你个死人你咋这样
别拿红字好像嗯不尊重对的
好像就只有死人才用
反正就听说就是不不不好
我就一直注意这个意志
刘民你知道吗
小时候老是遇到那种就是不知道从哪里听
说的那种说法
然后我就会一直照做
感觉自己其实也挺乖的
小时候我在哪里听说就是给别人定剪刀的
时候
要把锋利的那一端朝自己就是拿那个剪刀
棒对
给别人这样子
然后我给别人递剪刀的时候
一直都是这样递的这我不会把头最对着别
人我忘记了
好像电视机上面看到了
嗯我在电视机上看到的好像是对呀
我觉得这样挺好的很有礼貌
打开我很有礼貌了
哼哈哈哈哈是的
利用把手第我也忘记了
我好像是就是在就是在电视机上面看到的
电视剧
说已为你打开循环扇
我让别人开个开个一档吹一吹风
嗯横着定确实也不错
我是礼貌了直接把剪刀塞别人肚子里
那你不是捅别人吗
爷爷来挺你你你已经七十岁了吗
死死死死死死死喜恭喜你
长大后因为递剪刀头朝自己被提拔成总裁
真的假的拿着这种东西好搞笑
偷偷偷死偷死偷死死死死偷死偷死偷死偷
死偷死
你自己夹刀刀比较安全
确实少看点短剧
哎
我最近不知道
最近也没看过这种那种就是很很多
神秘的那种那种短剧
最近有个很流行的叫什么什么什么有什么
什么规矩啊
什么什么的我还忘了你搞笑
谢谢搜索贝尔的灯牌谢谢哦哦对
吃了不伤心这是什么啊
我到家还没有刷到这个原梗
我这我坚信有一天我会刷这个圆梗的
但是我居然没有刷这个元歌
老板发现我上班看全是莫夫
觉得我很有品味激发成ceo了
哇塞提承摸不上总督长安发的动态啊
大叔就不给羊角特神秘小视频
我是羊角吗
真假的要看短剧
我没有天天看AIG啊
我现在都不看红播我都没有下红过
每次都是跟我说什么下红过
没广告
我在看呢
主播已经脱离互联网最深处了
真的假的
我羊角吗
我感觉没有吧
嗯嗯虽然但是我觉得我不是特别养脚
其实当然不然呢还有不正经的吗
真的假的
不是定嗯真的假的三天内在倍儿嘣儿
站办一张一百万就可以获了的奖励
嗯有好多这种AI短剧
我感觉好多人做不过
我之前看到有人就是呃那种AI短剧的那
种平台
做AI制的那种平台有那种创作激励
就是点赞越多他就给你钱钱什么的
然后有一个人就说他做那个AI短剧赚了
几千块钱
感觉还挺舒服的
可能是吧
可能我就是钛金土
有的时候阳有的时候阴
嗯嗯对啊人家也要钱
然后叔叔
但是我感觉做AI剧挺有意思哦
现在AI就亏麻了真的假呀
哦因为那种token什么的
是不是就是就是比较贵
谢谢普野的灯牌谢谢哦
你们知道吗
最近那鱼要上那种就是AI演员的AI剧
啊
妈呀太变态了是这然的成本高成本
那么高呀EIG天哪
上次刷视频说是AI短值挣了几个亿
哼哼哼啊哈哈哈啊啊啊
那应该就是不挣钱了
应该就是骗你过去了
因为我觉得这种把这连麦给内鱼
让他们做AIG我不要爱那个e平台开始
哦
这样的吗
真的吗
天哪怎么感觉AI取代全行业了
Ohmygod
但是我觉得AI它也只会就是他
其实我觉得AI只会取代那种就是比较赚
钱的行业
嗯嗯
像我们这种什么这种小圈子就不会有人盯
上
嗯
其实之前AI做那种特效的话还挺假的
感觉现在越做越真实了
有的AI剧做的也挺好看的
我觉得嗯确实当然有牛肉
但是这么久了也只有一个牛肉
听他们路西桥下啊
不会有人偷沉默府的声音
然后去做一个AI沉默府
然后以后就就直接那个直接取代车莫夫吧
抓第一桶金然后钱全部冲进
很恐怖呀
嗯嗯嗯AI漏气已漏气啊
今天亲嘴视频不行那种不算啊那种
只是AI暗唱视频来着
这会吃伟蛋吧
啊对哦这个会吃人的哇
VI最有用的一集耶偷来做儿子
孤可一人冻冰哈无语了
好像还真是嗯嗯
沉默不所有直播录像用来训练
妈呀做对呀
我也觉得就是吃力不讨好吧
也不一定能赚到钱
但是AIAI又会挺贵的
其实感觉AI的世上嘛
哈哈呀太变态了
有一说一
好像声音还真真属于VR的版权
但是如果毕业的话那合约到期了
v丫应该用不也用
也不能用你的声音了吧
我也不知道AI一辈子期待不了主播的抽
象
嗯
AI时代不了
AI没有办法取代人类人类的抽象
屏幕前嗯嗯跑钱呀
沉莫夫的主机能买一只真沉莫夫
天哪怎么这样
那么雾化成梦啊主播睡觉了
可以假装睡一觉了
敬业鞋一过都不行了
嗯积木对了一个月要花八千刀
八千刀是多少钱
对
嗯
不知道哦
吼我的一个沟通嗯嗯
嗯会好贵哦下午同步试听
我还直接删删录不一定播呢
天哪我一个月五万人民币
ohmygod好恐怖
不不按照三幺效利价格复刻了一个宠物
不得破产吗
确实那这个倒数这个我应该也不会有人做
我黑子弹幕哪有黑子弹幕
唱如手指曰不会漏气
是特色
嗯所以我现在大家说了以后
我唱左左手世界真不会漏气了
你们小心点全部都一直在进步
虽然进步的很慢
但是是真的一直在进步了
说不定再过两年
说不定再过两年沉默不唱
左手直接就不不露气了呢
很恐怖的说谢大牛一世的灯牌
谢谢哦哈哈哈哈难怪想沉默不好值钱
对呀沉默值钱一一说一
那还没死呢
哇塞一个月五万的话
真够那确实够买我了
购买两个我购买四个
我未来可辞
是的养成性未来可期
陈默夫未来可期全部不好
随便干嘛
嗯嗯是的啊啊这种房子卖出去了
那不行小荣小游戏啊
唱歌真比之前厉害哦
又在雾化女明星了
我是狗啊我的雾化狗
我只是一只小狗狗买四个丑末腐
用来逗宠哇塞跟沉默夫就会崩溃
爆炸的沉默不就是不是那种就是会乖乖斗
宠的类型啊
感觉全部不会爆炸有冻的吗
哈哈哈
来两只肠莫夫思西切成孝子
不要一点肥用
我这上有人那个呃做那种视频
就说那个上帝给小人调那种数值
什么开心焦虑啊
我力欲望什么的这种这个数值条
然后就发现这个小人这个焦虑
焦焦焦虑小的时候只会一边焦虑
一边完美的事情焦虑一条大又崩溃了
接他常试啊我什么都做
不好好搞笑好老的命
但是命吗
那有人做的那种视频来的很搞笑
哎我觉得四个沉默不联合起来
同死荣易疼死荣民捅死荣民
这简直就是我是的太搞笑了
人那视频做的真挺好笑的
不过是抖抖主播的
不知道b站有没有可能b站没有吧
我觉得虾仁啊我是我是虾仁狗杀仁犯
我很反对会是连调
哎怎么唱不知道唉
唱不来温柔的暧昧寂寞的称谓
甜蜜的责备都独一无二
专属的特别喜欢看你紧紧皱眉
叫我胆小鬼
我的心情就像和情人在斗嘴奇怪的直觉
错误的定位
喂哎呀呀呀呀呀我有点胆怯
做我胆小鬼你的表情大
过于朋友的暧昧寂寞的称谓
甜蜜的责备要独一无二
这首歌特别喜欢看你紧紧皱眉
叫我胆小鬼
我的心情就像和新人在斗嘴奇怪的直觉
错误的定位
对你爱呀呀呀我有点胆怯
谢谢谢谢空落宠为扬的音乐盒
谢谢哟谢谢瑞哥的灯牌
谢谢
哎呦
我韩子感喜你我其实在想和和同事见面要
提前打
视频通电话吗
用要打视频电话吗
还是说直接约一个地点
到时候直接眼神眼神将会就就就是等一下
就就惊鸿一瞥
嗯嗯嗯嗯惊鸿一瞥妈就约一个地方
然后讲惊鸿一瞥吗
别说个避免就行
哦好的你到时候直接要能诺力
把家地址报给我我直接去他家好了
嗯嗯嗯嗯要想强的泡泡
不要咸咸的眼泪我要星星都闪耀
有情环的梦想穿越时空到处跑
音符散多的说不清社交红分宅了哦
慢一哥啊到地方之后看戴手戴口罩
站着玩手机
大概也就是了
其实我不喜欢戴口罩来的
我出门都不戴口罩守在订单
不会认错人的地方
那订单能弄一家吧
那我去弄挪弄一家吧
那你们私下怎么三个人呢
哼哼不知道我直接去他家吧
那没有毕业了别的我没什么毕业
欢位同志何一味啊啥意思
娜诺一名喜好爱号等一下
哦哦哦新爱好三号四号
五号六号七号八号
九号十号十一号这怎么暗示了
我求婚了我这里没有鼻炎罢了吧
主要是冬天的时候戴口罩
会会护护眼镜儿啊会找一条快乐
你没烦恼留那个定个暗号
哎呀定什么暗号呢
不定嘛有什么好定的
我直接去南东一家
看看直播什么时候怎么不带
直播的时候带就看不见表情了呀
肯定不带呀
怎么暗号
一堆人民去街上混淆视频
神秘
可是你们是只能你们跟我
你们都不是小萌妹混淆不了视频吧
只有小萌妹才可以混淆视频吧
看得清啊
我现在没戴眼镜
电脑这个程度还是能看清的
但是我叫什么来着
因门的话就看不清了
因为出门骑小电驴的话
要看红绿灯之类的
虽然能看勉强看得清
但是感觉很暗不会很危险很危险
谢谢晚航星的
嗯别说话我的手机跟我说话了
我的手机跟我讲话了
我的手机好恐怖手机
不知道我的手机是vivo
待会儿别叫siri了
叫siri叫c哩他不会回你的
哼哼vivo也不是小爱同学好吗
是小v小v你看小v小v
哈哈哈哈哈哈还真是完了
我要我要把这个我要把这个给换了
好不
吉利呀我不要用vivo了
这怎么这样不
比利他能不能改呀
他能不能自定义啊可以自定义吗
充电宝
嗯
我看一眼啊
我在拼多多买的搜索看
嗯柔民我发现我一点开
我一点我一点开拼多多淘宝和咸鱼都给我
发消息了
还给我发
我感觉现在资本家太坏了
他这个标题什么想啥呢
买这个假真的放不了太久
车没改赶紧带走之类的
你好坏呀啥意思
坏的要死搜一下充电宝
嗯
充电宝
我买的是这个酷泰科的CP二五这样子来
着
酷泰科这个自定义唤醒词哦
那我给他改成大v大v吧
我不要小v小v我要大v大v嗯嗯
是吧
我也觉得这个好像挺好用
就是挺就是有点大一个
非常大一个
不过我手机次数感觉其实不太需要充满电
之后出门
其实没有那么电量焦虑来的
要是嗨周笔泰州的是什么颜色
喜欢裤带和戒鉴维尼为什么啥颜色
我是在找的那个攻略找的那个推荐
这个人我还是会带但是我不怎么用
对呀我也不怎么出门啊
这样子啊早知道我都买二十四了
要充的快一点
因为我也没有平板要充
周围是英文名
嗯确实主要是没有手机的话
就感觉自己很没有安全感
手机没电的话就支付不了了
天哪现代人已经离不开手机了
确实给你扫充电宝看吃货
到了这把年纪身体健康
心灵圣洁的我到现在都从来没有
就是忘记还充电宝过感觉自己很厉害
主要是那个充电宝如果忘记还的话
就要付几十好几十块好贵的
我听说好多人都会忘记还之类的
就带走了心
你就我从小就乖巧有人会吧
好像我老是在网上刷到别人忘记的帖子
追说家里已经已经有好几个那个外面的充
电宝之类的两
百块吗
不是好像九十块吗
好像我也觉得我反正我忘不了
嗯嗯嗯我躺着不想出海罗明
你们知道吗
我一想到我之前坐高铁回家的时候
然后路上遇到了一对呃一一个家庭吧
一个小家庭
就是他们家的手机好像都要没电了
我就很好心的把我的充电宝递过去
结果结果人家过了一会儿又还回来了
为什么呢
因为的充电宝没有钉
哈哈哈哈啊啊我服了夜的好崩溃
的说像是嗯嗯嗯好尴尬啊啊
呃呃呃哈哈哈我不对呀
然后我就我的那个
然后我拿高铁上的那个
我拿高铁上的那个呃呃那个充电口
把我的那个充电宝充满电了
充满电之后我再一次滴过去
我说我充满电了啊
嘿嗯哼哈哈哈哼好那个啊
我好崩溃哈哈哈小好山两那
对呀对呀坐很久的高铁
就是上次去宁波玩的时候不起回家的路上
后面出完之后把那个高铁给他们
然后他们家的就还派小孩儿给我拿两包零
食给我
怎么说呢
虽然中间很像调衅别人
但是躺一下
但是但是最后还是做好事了
我忘记好像是他们那个线不对吧
好像是他们的那个啊我想起来了
是这样子的因为他们那个充电线不对
然后我的充电线他们也用不了
嗯嗯
嗯就只能用那个充电宝来插那个头
其实没有那个充电头深情
好像有一个是那个有一个是那个这是头
他们没有头他们有线没有头
嗯一起笑一然后我的头他们插不了
你是这样子
反正就是一系列的这个原因吧
就只能用我的充电宝不投
对的是这样的啊
好
那个哟唉这可以变成一个狗屎海龟汤
唉
就是说一家三口没有头没有投就会很难受
然后最后发现是没有充电头
可以变成一个很狗屎的海龟汤
我跟你讲王八汤真的有这种号吗
有这种王八的海龟汤
就前比如说不是有一个什么什么
那种干嘛那狗咋了
给没头的人充电宝就会收获零食
对着就是王八汤烟雨王八汤
哥哥怀孕了怀的是爸爸
你们知道是什么吗
不许是天平东西是深小花问情
那我就不上课
这场偏有你友情是而行走
什么不是黑花这是王八汤
嗯嗯
雨
请君多听
你会你二十纵如声音与这经典的
王八汤这个东西烫不尽深情人爱情碎
这个汤你是哥哥吃多了
吃胖变胖了
然后我打气说哥你好像怀孕了
哥哥说怀怀你爹呵呵干嘛
这是王八汤啊王八汤就是这样的呀
你们没有你们一点都不幽默
好不好
这就是王八汤啊
你王八汤这个很经典的王八汤
这个是你可嗯哼你的的
我我开始偷偷想念你你你也是像我啊
怎么好牵强
在我没有啊这个是很经典的王八汤
嗯你们都那什么你们都你们都不懂
你们都不懂和你你也爱爱我吧
不然怎么不说话干什么
快要下起了这个这个不到笑点
好吧
这天我正在逛一个很大很大的花园
突然我停在了一个地方
然后我就然后就死了流了好多好多血
好无理好狗
好这个套利好无语啊
大家这个这个汤这种汤好好无语
真的谢温酒煮话筒的这个好一些
谢谢风暴中的真言的灯牌
谢谢谢谢爱吃芒果请为民的灯牌
谢谢谢星星漫步的灯牌
谢谢谢谢网航星的小花
谢谢情
这个汤底是我是一只蚊子
正在花园里找人吸血终于找了一个人
结果在吸血的途中被人一巴掌拍死了
肚子里的血被拍爆我流了出来
嗯嗯在啊好吧好吧
就是很无语啊
就是很我觉得这个还不如哥哥怀疑
可们怀的是爸爸这啊没有啊没有啊
不打了不打了好吗
不卡了不卡了不卡了不弄了不弄了
你就留下吧要我没容
嗯你well哇哦哇不用哦
第一次知道海龟汤的时候
我觉得好惊艳啊我觉得感觉好酷啊
有点冷长关了有点冷
这个钱真的我吧牛吃草
牛吃糖是什么
我觉得最经典的不是那个海龟汤吗
就是海龟汤那个意思铜筋都掉了
真的假的
好吧
嗯
想我那好吧么不敢在我本来只是王八糖
很和a是b牛吃草是什么来的
真的看假的不邀请你吗
海文上只能我我我来当主持人啊
回来了不说牛吃草搜搜看窗
嗯嗯嗯不听这个什么
你要吃草你独自住在郊外附近
只有一户邻居是一对养牛的夫妻
你们两家之间隔着一片草坪
有一天深夜你被一阵喧闹声惊醒
然后听见了牛叫牛
撞开栅栏和牛吃草的声音
过了一段时间
你又听见有东西在撞自己家的门
但你没有理会继续睡了过去
第二天警察敲醒了敲响了你家的门
又不啊ohmygod
牛奶确实太长没记住有是牛
没有啊就我看一下istar看一下
他这个下期揭晓是什么呀
不是道也没有money
二十二他也没有揭晓啊
不是下期揭晓吗
Istome没有啊控着没有见晓啊
没有马酷呃的
okay会day牛奶就是啊怎么这样
平时他有人说是夫妻俩吵架
丈夫一气片拿斧头把妻子的手脚砍了
谁会给割了妻子用
所以寒草爬行寻求帮助
嗯感觉也感觉感你好
那个吓哭了
不是这个是不是弹幕说的吗
这个弹幕说的这不是我说的呀
这个这个这是弹幕说的
我也感觉有一点点强行吧
我觉得istart已经强行恐怖了
Thestr
thatsonlybeit所有
Whatif真的来问啊
知道不
What来your没有给弹幕打零分
ok全都欺负大漠叹气
你就想听五我
你过我哦哦五五我谢谢星梦鬼日的灯牌
谢谢哟谢谢谢空落楚冰洋渡口咸锋
谢谢我thisway再做nerrow
我啊啊老屋老
屋
嗯
我感觉我学小猫小狗叫弟弟一点都不像
嗯嗯爱着漱可see我我要吃饭了
喵喵喵
嗯嗯你知吃虾和番茄炒蛋
我觉得有的人学猫狗叫特别特别像
好羡慕好羡慕啊
大家我的心想
唱首歌给你听歌词是无知的甜蜜
可是我害羞
我没有勇气对你说一句我爱你
鱼肉面
你们有没有时候吃饭会一口吃太大了
然后它就会堵在喉咙着
你的感觉很难咽下吃
谢谢辛大诺朕
嗯谢谢你的钢梦谢谢哟
夜里男人和女人在喝酒
然后他们听到了歌声最后他们死了
唉这个我好像听过这个
只要噎住的感觉
想想嗯我爱我的主因为我饿了
呃男人和女人是真的男人和女人吗
他们听到的歌声是真的歌声吗
他们死了是真的死了吗
念着你的主幸福爱情注听见应该是吧
我觉得不对呀
主要不是这个套我还玩过
但是我居然忘记了
这个套是被难听死了
确实啊都是千话就为什么呢
谢谢不加里的棒棒糖
谢谢你叔手厉害了
漫的每一夜看着你你的酒
幸福浪漫
嗯的清楚感觉凶手是犬儒莫福吗
大家我的主变成你幸福
当每你好所有人竟然问我很意味
嗯嗯夜里男人和女人在喝酒
然后传来一阵歌声然后他们就死了
被可爱死了被难听死了
嗯我给你好卡呀怎么办
是怎么爱倦了心远去吧
我一起我的我的牙手中共出几道奇迹分力
sobettertogether啊
baby我们在吃水煮虾
下午好下午好
问你什我妈妈是我想你想的
不能若我逼你早与你不动漫高手之夜吗
有切片半给你切出来了
快给人家磕一个干嘛啊
滴滴我已经给人家一键三连了
你知不知道已然一键三连了和一我觉得那
个那个海一趟
怎么数了呀
为什么能不要再扯了
我直播间充满了疑惑是是是美人鱼吗
是美人鱼的歌声吗
他们在海上然后听到美人鱼的歌声
然后然后然后就死了
是不是四面楚歌鹅鹅好吧
是柠檬死了为什么
那是什么
绝对不会输大饼干
我奇奇不告他任何以嗯啊真的会吗
大家如果我吃很多虾
再吃柠檬真的会死吗
真的假的
这是真的还是假的啊
剂量不够好吧你的吃一顿是
那我应该不会死了
嗯嗯好好吃嗯好好吃蛋糕
我们看这个视频吧怎么怎么样
大家我们来看这个视频吧
看这个切片如何
你看这个视频吧
这个这是我的贴片没有啊
就就是切片而已
嗯看看这么古早的素材都被切出来了
来感谢二层大大爷吗吗
知道啊说这五位名字中带有数字的动画角
色
对中当光阴啊又是蹭老的热度呢
中大光阴漆黑拿大清兵哥
为什么会联想到这个呀
十六已经笑死我了够了够了
他下意识了
估计大小就想让我告白见不到的爱恋
白色相框儿妖精的尾巴
马上要不要先你劝醒啊
哈哈啊
太简单了
大家鬼灭之刃葫芦烟华不要出这么
引流狗的题目好不好
我请问了名侦探柯三战动力定之纹
不要是这么引牛作脊敌人三三为什么都这
么简单啊
感觉太easy了
张老板哥们儿哎哥啊
哈哈哈这很简单啊这个选女性角色吗
递界吗
正确答案是d跟gc是男的u呢呃c和里
这里这里这和
和和和FC和f后为c和f
我确认我确认对我这看出来了
我我现在就能看出来
不是容民太答疑了吧
大哥大哥
这你们这这个请说出舞步原作是方文社旗
下
的慢感动呃点兔KO
孤独摇滚摇曳露营学员舞蹈
呃我这你们们道第四题啊
姚民太答疑了
能力与兵有关的动漫人四糟狗糟狗四思
奶
幸好我仔细查了不然读成四米奶
我又要被打是撕吸奶
不是私密奶吗
请说出五个谢谢科目的看过制作公司的动
画
更换过钢梦谢谢哦
扎狗扎狗约会大作作战
感觉那个时候还没有三这么SD
真的假的
名字中带有真的吗
字的动画剧我觉得我挺十词呀
就是二月份的直播这个都是紫色
是蓝色的动画角色四思男请说出五位能力
和时间有关的
角色时心王
三
你在以下八位动漫人物中选出两名身高超
过一米五
的角色
E和f吧看一下啊
这次好像没有一个人是全中的a是
龙云湖里的福板
大哥身高是一米四三
然后必须先成管家引擎三千院子
然后身高是因为我是因为刚下播就切出来
了地是遗杀
那你的路易斯身高是一米五三
他是第一个过来的
然后e是变态王子有上包的投影叶子呃
一米五八
然后f是在中国一个地方
小萌身高是一米三五
他是这里面最矮的一个在哪气势
好搞笑啊
Fss里的百酒苑林英蝶离好
这边有一五九吗
真的假的也好也续心心心心哦
那为为什么直接没头啊
请说出五部标题中带有年月日的动画啊
是是在笑我呀嗯在校园上洒大有可能
你抓紧直接直接开白不懂医师在救救我呵
呵哈
哈哈哈哈哈哈哈哈我们我们要过同看
那你哪里敢打啊啊现蛋么
他为什么这么熟练做ASM
把它做了最后两题小竹啊是五一二次元浓
动前五啊
那我能不能改改掉这个勇士
朕的名字是你随便能起二零二六百大勇士
到了我真的啊我们直播间我们直播间明就
是很那啥的
二次元浓度很高的粉丝就叫名师
Okok因为我们看饭社视频嘛
哎我们直播间会不会有那种二次元浓度很
低
然后一看二次元的视东西
就哎呀二姐收收味儿嘛
哎真看不下去味儿真大
然后走掉了有没有这种哦
这么牛逼真的有能蛋蛋
这是一个测试二次元收收位干嘛啊
嗯嗯嗯主播是按大屏的输入粉丝吗
没关注抱歉已经懂掉了
那我们中间二技能的还挺高的
其实你们知道吗
我发现自己就看了那么多大佬和精灵的那
个视频
我都没有给大佬和精灵点关注
都神秘日常
因此是很多观众重要的青春回忆
当然如果有人想要追忆往昔
看看我的青春有没有画下完美句点
于是去翻翻原作后会发现啊
别说在一起十年了连心意都没有
表明女主表示别急我还在发育
九十一days讲述被黑手党灭门的男主
于七年后改名
归来用九十一天的时间
做人可以是的
而姐整个个都是直搜搜世面上有种美式
诽帮犯罪片的气质
人设上直接搜尽利落能杀就杀
绝不墨迹
但内核上也会延伸到侏儒
当仇人不再只是名单上的名字
变成真的和你喝过酒卖国命
称兄道弟的同伴时
那一枪究竟要如何开除
以及漫长的复仇路抵达终点轰洞的人生又
该走向何方
本主因为我之前看过当年比较小众
改自动关注一起关了
为什么天真与闪电丧子一样嘛
关注我们单亲父亲老师对对了
关注我
关注我开心的热饭和自己的女这个我看到
这个
这么好可爱着同意一起学做饭的温馨日常
美季围绕一道具体的料理展开
明显是三个菜鸟热热闹闹
下厨做饭暗线是父女俩
如何慢慢适应失去家人的生活
讲究一个饭未必做的多好吃多好看
但只要有人一起吃一起
你看家中的烟火气就会暖回来
星之梦屁社同名短篇改
这个好可爱呢
哇讲述文明早已毁灭之后
拾荒者难关注草蘑夫谢谢
哇哦还在忠实履行职责的导览机器人
纵使外部世界已经化为焦美食番
嗯正经的修投影仪介绍真是吧
眼前唯一的客人展示人类曾经憧憬的星空
并以短暂的陪伴后终将离离
这个我没看过
非常纯粹非常key社的催泪故事
rewrite外号罚超也是key社
gallogame
改编但这位就很惨了
不同于星之梦是短片
五话就能做完本作
本来就以世界观宏大复杂而著称
从学校社团掰扯到人类文明存序
而动画第一季却将这样一部长篇多路线游
戏硬是揉成一
条原创线
剧情疯狂压缩设定暴风怪物看的人直呼
你这逗画
要你来rewrite一下吧
最后本期压轴以超能力开头来招
我虽然没看过
但是有一首歌挺喜欢的哦
极木难雄的灾难什么展生缘是一六年的番
呢
绿知等一大票逆奸能力的高中生
齐木难雄
其梦想却只是过普通人的生活和开篇的临
门
还有微妙的联动
不过作为搞笑片场
奇神身边的同学就要奇葩多了
大脑空空无法被读心口头禅
是哦apple蓝莓酷子的笨蛋蓝糖幻想
自己是漆黑之
翼
战斗力却不如吉娃娃自带BGM的中二病
凯腾洗心
革面
想被人看出是混过的钱
不良亚脸和被神剧这个我看过呀
他都人人过户啊已经是十年前的番了
共同构建了环奇木老了卷
当时除了周更
本片还有一个特殊的日播版
一次四分钟每天早饭看一集
然后心满意足的出门迎接新的一天
正是我在那个夏天最珍贵的回忆
而直到今天我都认为齐木南雄是近十年
最适合有事没事点开来看一集的神奇搞笑
番
这不是说它一定是最爆笑的
而是它一定是最苦固定的
冷场最少的
因为它最大的特点就是快
所有声优都像嘴里含了机关枪一样高速对
白
而且越来越快你回看第一话
brokenonthebioppsychicsuit
Twonoolooksattheidetually
再看后面你这十秒那个是不是有温柔的手
感
超能力独心的设定让观然处于微妙妙
上帝视角赵乔刚摆出完美女神的微笑
奇神就已经把那句
这男人怎么还不对我嗷啊
但脑内活动实时转述
顺便锐平角色的外在行为
内在独白反馈吐槽三条信息轨道可以一起
用喜剧效率高
到爆表经常是上一个包袱
微笑是呀
我也想到之前那个大大自己的搞笑度也顺
便
减少看人家都这个不太好
多多烦
什么都结束十几年了都好变态角色的运用
上
作者也让了一六年都已经十十年前了
恐恐怖哎觉觉了
一五年是十一年前一四年是十二年
前人物标签只是食材人物太太态好了
是是端
对做一变菜越到后面
你反而不需要海登
一直去念到什么大客燃唐随时装成
大傻子而是搁几个站一块儿
就自带一种放客后男高日常的快乐
光是看着他们就会自动变开行
有意思
不要再说了啊犯麻烦
手上从不少管默默收拾所有人的烂摊
那些他在故事起点最想摆脱的齐目难求的
灾难
早已不知不觉成为了最放不下的牵绊
这也是我喜欢这个作品的地方
作为搞笑番
他没有把所有人都定死成只输出笑话
你们可能是因为这这一期戏中插入一些真
心的亲情
十年前番就这个好看善良
但又不会喧宾夺主的刻意煽情
经常是三五秒的一六年没有在上学啊
就立刻又掰回去接着胡来
别忘了它最大的特点就是快
所以这不光是一部好看的作品
更是一部耐看的作品
过去十年
我也不知多少次点开播放页面
心态呢也从来不是什么郑重其事的重温结
局或鉴赏神回
那就是随手打开
反正瑞灵呢一直都在
十年前是每天早上的四分钟
十年后是任何一个我需要它的时刻
那个最想躲开所有人的神
最终却是陪伴
我是上期的吧
好像这当不重建掉了掉了掉了呗
别着急
嗯嗯急啥呀
一拳超人我临能也是这个时候吧
我感觉玲珑嗯
我知道其实我感觉灵能灵能百分百什么
时候来的
谢谢谢谢爱爱迪露的建章
谢谢哇塞范氏舰长谢谢棒棒哦
吃我好撑啊
这个饭嘘是什么
嗯什么时候看动画片
可是我们之前看过动画片来的爱露迪哦
不好意思谢谢爱露迪的建章
谢谢哟
嗯嗯嗯嗯谢谢你
哎还真有低话
哎在b站真的假的哦
你别说今天晚上真是看电影要看吗
这个会不会被搬啊
这个看看我要看见鬼使法
你怎么那个人是不要死他啊啊
上周直播间你怎么看的
我不知道怎么看那个脱破一那个现在可能
是互动榜或者
弹幕榜之类的吧
好变态啊大航海亲密度不知道呀
FX不是函数的意思吗
对对锤姐这个是不能太成人了
这个魔法上的网站我知道是什么故事
但没看过有天的变态
你的冰个这个行真的假的
为什么我都不知道这在哪里看
买点我利店的去关现带
哎你说我好聪明好舒服呀
吃饭应该不是吧我不炒股
不炒汇外汇我不炒股啊
谢谢林子p的提度
谢谢谢谢谢谢林子p的提度
谢谢啊啊
谢谢宝宝么么么么么塞的口罩
窗户经费来了
朋一位谢谢爱琳干灯欢迎你
还真就是哈哈看不懂
哎这也有体路收的哇
不对就动好舒米啊
你来你来为什么伤着头皮是一潭墨鱼啊
为什么呢
好奇怪哦哈哈哈生气都自己呢
啥意思
快到快你馆哎呀子关系开胶本
我们就唱黄金吗
好吧现驾考到今天挺多免费
哎呦谢谢宝宝舒服呀
哇亲亲直播好舒服呀
古米姆的是可以啊
我刚嫂子还给你卸货
怎么不叫我刚啥你多到good
goodgoodmortoyou在哪
来打
嗯嗯哦歌曲谢谢
零时拼的三个速串一个刀
然后舰长一天就回复一条体
都一天有七千五
哈哈哈啊哈干嘛
我其实经常也回的很多了啊
嗯嗯嗯来吧你去你看啊
妈呀闭嘴孩子也会毁的真实
小豆他想啊啥呀那你有再慢一点
接着呢
可是你讲啥时候回私信之播会看看一眼
这样妈呀他家钱都被堵没呃呃
这个不叫赌这个叫什么
我没弄弄一个我奶奶妈呀
我渴死了这咋办啊
大家维尼亚地宫的可以散赌
呃
嗯我他是个不管是哪一段偷斯狗秋gx
对的吗
就告我多点吧啊多多哥答应你错的呀
工作上了辛苦您姐地宫啊
麦克莱丽两千万
对对点好再来一点火喝口哦快点
他妈的去
可那得sogycreditt包哥的手
可
以哪里有李哥你哪等一鸭的
我good妈妈是干啥活事呀
嗯
thatfostandaitdown
你搞等下就干点啊不是吗
你干什么活啊
Goodmorning
quester
我独能万一这么过来的
好好玩啊啊啊说了什么
哎嘿姑苏也hecould只能冷啊
妈呀露露多哥出差了
有果我逛了一个多呃
好恐怖啊
完蛋了
两千万元两千万元是多少人民币啊
贾克尼
怎么你可能用home边e丝的吧
Ohmygod真的亏了好多钱
当年他们三百万人员汇率亏这么多
嗯真的假的你又干嘛了
妈呀他们我去这个这个很太恐怖了
这个我刚才没洗统
还要哥哥打个电话吸引我
妈呀妈呀好
恐怖啊
完了什么这个啊允许允许逃离啊
允许逃离原生家庭
那你得啊你奶我不要
那不要那个吧不要那个那个吧啊
嗯多多玉幕啊哥快点快来二变
难道你晓得啊
比你多个小老一个记住死么
你啊这首歌哥自杀了
所以if酷要的是u鳄鱼who
鱼啊跳了
妈呀原来是跳了完了这女主
你的够了走进大地了
可图
米九留美力乐有为嘿嘿
唉但是他原原本漫画里面在家里上吊
对小孩才是压力更大吧
确实那个跳了嗯
没让没让让小孩看遗遗体的话
可能还会稍微好一点
妈呀你这是什么
妈呀女主是什么好爸
别中别中警方队那边不要放开了的
你俺快的大膝盖可那么简单
让他膝开
我等待他嗯啊带字弹应该天哪
我可曾相思有些变
妈呀好可怜啊谢白暮白林的东海
嗯好那个这个是嗯他爹很有实力吗
大笨快点玩
去公安走个闹大大街的他妈妈
为什么
我刚刚下完了跳了快点过来
把他西瓜干掰了吧
我刚刚三个犀牛锅斗碗那疙瘩
sonotshowmeistyle啊
我也感觉什么蛋糕呀他上大学了啊
过年应该他他已二十岁了
他开始赌他开始独播了
嗯嗯
好的好的
太太答应的捐入把他都能打
妈
今晚我都算我安心下下的大妹都个呆在也
得嘎克一
诺憨本碗面去了
那国林能安病了八姨都带卡萨格果冻
联系他们一系列歌词歌词都特别高哦
他己存的钱钱慢耶三周嘛还挺多的
三十万的话把他行到三焦七妈呀
Thereactstoretthekindle
threenewguycookgooutinbibus
音乐
明天人顶多的好不好
一万五
这y就say这跟场外有什么区别啊
大家场外会那炒股算不算一种独博呢
来个子子给你喝的伊利克
让你去带与搜哥斯迪斯科科
他干妈都看到他了
我跟秀拉多美娜更难控制
嗯更容易爆比炒股还快这样子哦
其实他像这种的话
就是这种其实还这种其实还好
就是最多就只把你投进去本金全部亏完
不会让你就是欠债让你还是吗
这种不是吗
杠杆欠欠债
Ohmygod
上杠杠杠杠杠杆就就会现在欠多少
一个亿往高了才欠一个亿一亿日元
这个月可走严没了在哪里看清
你给他thinkatyou
我要begetydream
呵呵走到最后是败好吧
那如果就比如说我趁现在汇率低
我往那个skip里面充钱
超级日本画手算算场外汇奴梭哥喜望过护
你撒旦太久的
点
许多的你我担心我不用再给你
有点半不算四六九九个人
因为他兔兔应该三姐妹喝香
好恐怖啊
游戏一姨几点开单送给妈妈
快来
妈呀
这个动动手指就赚到了一天打工的钱
快快快点开遗憾
马大姨这驴他等的过分的不是见好就收吗
耶马哥萨尤利摩开向一奴多桑尤利姆啊
完了完了大家啊哈哈哈哈哈哈啊
想不想赶紧站到厨房前啊
你干嘛啊
你你赶紧啊啊哎哎哎哎哎这都嘿请你可他
啊
所以我科瑞米尼卡迪等过多雷瓦纳
妈呀我那是厉害干多穷
看到去不呵哼好阶级吗
一直给奶牛的修改没那么太
但是呢啊这个啊啊唱在直播过中就一着
夸到你他们四个都不认识吧
哎呦我去啊一瞬间就没了攒下来的钱
虽然你也能虽然你能赚到
虽然你可以赚到就是很快的钱
但是你的钱也会很快就消失了
妈呀他如果看小时分析图就赚了
啥意思
我不知道
我说实话
我看我的说上我都听不懂你们在
说什么
有的时候其实他完全不懂这个炒什么是完
全不知道
我瞬间翻倍
是这样的
从我看翻
我看完了已经什么叫做立刻捡钱
使命的枪
我完全听不懂烂漫画优良制作
哎呀那么也没有吧别人恐惧
我贪婪说是就别碰了
我完全不懂
我我到现我只知道资金和股票
外汇我都不知道什么不入
股市就赢了百分之八十
我肯定不入啊
我肯定不那个没没保定一个天几节课代
没了
我都不知道股票股票在哪里哪里买
我都不知道爹母我哦呀几个这样子
这第一集节奏很好啊第一集
我靠
你别说第一集这个这第一集节奏够好的
iphone观感也很好
低级的一个儿不知道吗
嗯哼同花顺是什么
嘘对呀
故事讲清楚了也能理解女主的动机
然后就是女主情绪也能共情
不是那种就是很莫名的类型
哎我感觉这个还真不错呢
这个这个融着我周岁童话是赚了一个总毒
真的假的童话这是什么
到底炒股软件
这世界上最好玩手游啥呀
我真服了屁
一一很意味的说后面女主亏更狠
好我也觉得明明不干这种事情的幸福
但可能这人就是需要观感官上的刺激吧
我觉得恶魔地狱确实谢约会建停的灯牌呃
灯牌哦谢谢哦下一个就知道了
神秘但是我只道开开户要钱啊
开户开户要钱啊
我就舍不得舍不得开户
哎我好难过呀游民我真的好难过
我一想到我我起我之前我之前囤外观亏钱
我就难受容好难受
我真的我是再也不会弄这种东西了
因为我一想到我之前在玩剑王三
在剑网三囤外观
然后七千五六七千块钱的外观
最后亏的只剩两三千我就很崩溃啊
我再也不想玩了
剑王三我也再也不想玩了
然后是的我再也不想弄这种东西了
我靠好崩溃啊你知道吗
所有人都跟我讲说你嗯只要只要不卖
就是赚了只要不卖就没有亏
是好崩溃
嗯嗯都是限定
但是剑网三的外观很多都是限定的
然后它限定的话就是有的会涨
有的会亏这样子
嗯嗯确实还好没让我转吧
好悲伤嘘
嗯嗯老皮肤怎么比过新皮肤
那你真是想想差了剑魔
三他这个外观后赚不赚钱是一个玄学啊
以前老的老的外观几十万都有
十四万都有嘘哼哼
你属于那种不能接受亏损的类型
这样不会亏很大
确实还有我全全卖了已经全卖了
如果留到现在有可能会回暖一点
但是很大可能会更亏吧
我觉得男人再穷也不能卖啊
荣民别卖呀卖就卖给我吧
我不付钱谢谢中二病仆从的灯牌
谢谢哦
嗯应该是专门有人抄肯定是有专人
肯定可能肯定是专门有人抄的
荣民是好男孩吗
荣民是的吧
沉默不这种追涨的人接他还真是
哎我再也不追涨了
荣民我这辈子不会再接追涨了
可色荣的是有战胜心理阴影了
何意味
对呀不付钱就是就不卖了哦
我反正是啊无法呀无法接受啊
你甘心吗
我甘心我甘心你就当我就当爸爸
真的会应得的吧谢谢东京的灯牌啊
一嗯嗯我不知道啊哎呀
我好烦啊好烦我就好那个生气啊
好想好崩溃呀
我就想到当初七千块钱
我是那我我甚至是在买一根金条和买外观
中间选的柠檬的早知道买金条啦
早知道买金条啦啊嗯啊
太痛苦了太痛苦啦
嘟嘟嗯嗯买黄金就买黄金就好了
要是当初能买黄金就好了啊啊嗯你你当时
亏的钱都是存
在股市里啊帮我们弄金傻
经常点握不住
当时均价好像才才六七百呀
谢谢空空的储备两喵的爱心抱枕
谢谢啊
唉
怎么说也是赚的
不管现在现在均价好像九百多
说不定可以用你多多播十年了
啥意思
太痛苦啦太痛苦啦
七分钟增大
当前均价就九零七点六一克
其实还好吧
大家惊诈是也没有降很多啊
之前涨到一千一千多场来的
不知道
嗯嗯
蓉姐
你现在快要做是就总那是真的可以进去了
确实亏了钱直是别人帮你存进去了
你不拼一把年初最高一千二
我买一个好恐怖啊
这家一千二我就亏了三百
最近均价跌了该该买入了
哈哈哈该买黄金了
大家蓉姐你甘心吗
黄金现在很虚弱啊年轻不会老
等等到了养养老金亏进去了
我没有老养养老金啊还敢买是吗
我不敢买人回头稿子少啥
什么时候降到八百我就买黄金
有没有懂的
嗯
呀
纳只是什么
那只是什么东西啊
那子满仓了满仓是什么意思啊
我靠平仓是什么意思
满仓是什么意思
大转盘等真降那么多你就不敢买了
嗯等价六百我就买
已经为黄金后悔过一次了
还要再为他后悔吗
那没有我们三百勇戏去拉杠杆
去赚总的钱得了
好小小恐怖不要这样
不要这个样子啊
可以咨询一下c影之前的真假的
小岁又小岁搞这个东西的吗
真的假的这是真的还是假的呀
小岁缸这个东西真的假的
大家妈呀真的假的
小岁状态超级多真的假的
睡前说话都几次真的假的真的假的
老师直播赚起来很枯燥吗
陈伯夫嗯嗯干嘛
他他们得教死我哼哼
那只是什么意思啊
那只是啥啥意思
我们的青春到底啥意思
一朵莲接着一朵纳斯达克指数
转身落在远
嗯
半年涨了百分之三十多
结束向前的颜色
什么叫连小岁都能赚钱啊
啥意思
你在那是什么
我也要deep
Sick纳斯达克指数是什么
纳斯达克证券交易所上市的所有公司股价
整体走势
哦而是一个是一个股市
原来如此哦哎呀你们好坏呀
要不是我没有钱还好我没钱
我服了我才不要呢
不是
主要是老是有荣民在有老是有荣民
在直播间的时候蓉姐今天亏了
今天亏了好难受今天亏了好难受
连人民都在亏
你们在我肯定不那个什么呀
嗯嗯我肯定哈哈哈
呵呵我肯定不会买呀
我说不可能结束下爱着
还有溶解为命是吗
宝宝放下到时候你亏完了
我第一个跑是啥意思
那容易赢大家连小岁都可以占啊
我没有啊你不买个荣民
没话题了呀什么意思
直播间人人都坏呀坏死了
嗯难道说你们真的就是希望我亏了
然后就可以一直直播吗
蓉忍你知道吗
人中一个妖子一个眼睛都能红
你知道为什么吗
啥意思
我不跟你们说话辗转的
今天不是变成了我不要
哎
嘿我不要
我不要不要不要不要不要不要不要不要
再说了
不要再说了
我不会我不会做这种事的
我不要无心下雪不要啊哈没有没有
我在等啊我不要我不要啊
今哈今天啊啊啊走神秘
我才不要呢你想买呀
我不想这是你这树下疯掉啊不要转身
我不要我不要我不要我不要我不要是不舍
把你伪装变舍不得生一着陪着我觉得
可是可是可是小荣算了
不说了你们都是请坏人
这毕竟坏死了
哇直播间人坏死了就冻的嘛
坏的要死坏死了坏死了
不能说话了气什么可恶啊
一张纸对折二十七次就能比珠穆朗峰还要
高
真的假的
嗯
忘掉了
本质上我就是没什么心疼的
本金上你当然不心疼了
这是我百这是我的百分之我的百分之百被
你说成本本金
少你那么心疼我心疼
形成多余历失的
嗯嗯谢喵姑三岁的灯盘星星那个
好的好的嘘
嗯嗯嗯明天就像是盒子里的巧克力糖
什么滋因为就啊哎一张纸他有的
可他折不折不了二十七次
我觉得显然的
我谢谢枯木可可香的人气票
谢谢柔民恶魔啊人民
唉
你们所以你们说的人难道都有在弄这个什
么什么指
数吗
请问呢
难道是他们都有在弄这个指数吗
大大家嗯嗯一点都不到
你嗯就买了没弄买了一点不懂
那你们还可以直接乱说买了基金嗯
都被买到限额了是不是
好搞笑嗯不来了
亏了跟你说一声赚偷偷幸福
原来人民都是这样的人啊
好坏呀坏死了我还是自己攒钱吧
原来如此你买了灯牌呀
买龙骨吧感觉买龙骨龙骨塞
应该涨了
哼哼
哼恭喜各位买龙骨的人
买人国花应该是涨了
我觉得whatisno把你已铭记
谢谢月神二号的小花花
谢谢
哦对呀我是一个乖宝宝无聊
你不知道升值不了
刚姐没法升职就只有新主播会升职吧
我觉得轻轻我安静交换知道吗
都到马巾拜拜你你怎么离
那么近来了我来了那个自己弟弟
第四个让你个样的第c个的变色会和你一
起点个赞吧
我的手找到另一铭记
上午跟陈梦芊完交了
就自己投了切片
参考会经常可以对我说一声
不可能为侵权吧随你去
随你钱怎么可能会侵权
韩国最近飞了不少人
为什么韩国很多人炒股吗
嗯嗯我还是攒我钱吧
我说顶多买点
顶多顶多可能真的会买黄金
为什么呢
因为黄金如果亏的话
可以把这个金条打成首饰耶
这韩国股市菲尔战双联联动了
约战会玩吗
应该不会玩吧很多人饿硬了
Ohmygod六个月基金是什么
我的脚底板有有蚊子咬我
脚底板容米
我嘞个毛秋千凄凉的感觉好崩溃呀
谢谢月神暗号的四块钱
苏个叉今年美股靠半导体赚了不少刀了
分全部足一点你就分我四块钱
四块钱
大家彩开户人数比韩国人都多啊
那你欧夜很恐怖
唉爱情别羡慕蚊子好吗
我真是口水可以这样闻吗
神秘没办法让蚊子吃到了
你那边很冷吗
嘘嗯嗯想什么事都要过去
妈呀其实韩国人磨了
等着不痛不痛不痛那么的热闹
还要有其是我觉得我我个人觉得沉默出穷
莫烦
还是老老实实攒钱就好了
我甚至想把我的工资取出来
纸币存的因为纸币是真的想不起来滑
但是虚拟会变化
自己就会偷偷着滑偷偷花
你知道吗
只要在只要在那个银行卡里面就会偷偷花
但是我把它拿出来的纸币给它放到偷偷藏
到柜子里面的
话就不会就不会那什么了
嗯嗯
就不是花了老年人存钱法师赶走烦恼要走
Youmeanme
Gosecondshow
保存不到按鸟
哎我们是救命我跟你们说个好笑的
我奶奶我奶奶我奶奶就是的
我奶奶钱发霉了
我奶奶哈哈哈哈哈会笑死了啊
我奶奶钱就就发霉了好好笑
没有就小小的钱没有多少钱
大家早对就没有多少钱
然后他爆发没了
哈哈哈
你家里人就就是有一段时间就会打打去
他呀
我就会说我都我都会说奶奶奶奶这个钱放
发霉的
都不给我用
嗯嗯
嗯我说奶奶
你这个钱都放发霉了
都不都不给我用
你一点都不喜欢我我奶就掏五块钱
让我出去买辣条吃充网费吧
荣神充一千送一千净赚百分之十一百
我又不去网吧回弃
没有没有没有骗理财
我爷奶不弄那个这种东西的
我爷奶是老是就是老师
爷爷奶他们就只会存钱
弄存折存定期他们
情人眼神只放松灯过
默许花成将身影颠没
夜半秋水湖心一点眸我是鹰台
你旧化作那免暗寸的山坡
嗯
只听风声打作雷锋踏经过故事总要曲折才
能够回头
谁的衣裳挥袖解眉头的锁
万里穿行万里不罢休
一浓烟柳藏银玉满楼醉房忽天
我用力回首画眉
速听我旧笙歌一首唱尽你的柔
定期买被骗买理财了
哦
确实
那我严奶他们就是去买的那种大的银行
什么中国银行什么江苏银行之类的
一天做假一你好能短总相依
我曾在简短恰梦里等与你相遇之前
还让我帮大家搜一下江苏银行的定期汇率
高
还是中国银行定期汇率高
嗯嗯
这听风声打都每逢踏经过故事总要曲折才
能够回
头
谁在地上挥袖解眉头的锁
为你穿行万里孤满何手云
浓烟柳藏烟雨满楼
最后某天我用力挥手
缓慢四地我就唱过一首
唱进你的柔杨柳堤远风烟雨轻云
烟雨画船绕尾栖
是谁在花更观雨而我在看你一杨柳笛
花温如你添作嫁衣能带走相依
我坐在断桥梦里等与你相遇
没人谢谢爆蛋可怜啊
鼓掌谢谢谢谢
空落除不了的音乐盒谢谢哟
现在定金都赚不了多少了
还真是都开那个汇率都小小的
真的很小
唉
真的嗯嗯
嗯好像一年也就一眼就一百多的感觉
就是一万块还是嘘
嗯嗯嗯反正不是很多
是嗯嗯主要还是感觉买理财什么的
还是太恐怖了
我觉得啊嗯好像是的嗯嗯
感谢哥什么余额宝什么的
差不不过我之前去开那个招行卡的时候
招正豪也好坏呀还让我开那个什么呢
他要开那个招招引
虽然不知道有什么用
但是开了一个招招引
他从那瓦头到不骚
你们有没有开过招招鱼
你我就没了
嘘好像跟余额宝什么差不多的东西
对呀虽然不知道什么
但就开了
你离那一天天空有点灰
我开了一张哔哩哔哩的二次元的卡面的卡
耶
想我说彩人民
我觉得我最正确的一件事就是不开信用
卡因为开胸卡那那完蛋了
我就是我这个人是管不住自己的手的
我却来不及待有声
感谢呵呵哼真的假的
开一个股票账户送一袋米
原来如此
你不对的
信用卡要免费开花呗
有什么区别
我花被关掉了大哥太多
人家花呗关掉了
实现还有魔兽联名皮肤这么丑
这么酷我花呗关掉了大哥
我家只有京东白条了空前想念了
两个人的画面是谁的眼泪是谁的
憔悴洒满你的心碎我一个人的冒险
一个人的座位
一个人想着一那个嗯眼角的泪
这不是错觉因为我白天没回来玩
是花呗还完了就关掉了
嗯嗯嗯都不给你开了
你啥意思
你你你信用分不够高美团岳父
我也没有开美团岳父
人家的岳父是抖音岳父痴情的
来不及会那我用过没办法呀
呵呵是等我把这些都关了就好了
做桌上的这过谁的照片
我一个人的思念一个人的空间一个人的想
念
两个人的画面是谁的眼泪是谁的
憔悴散满你的心碎我一个人的冒险
一个人的座位一个人想着一个人
眼角的泪这不是错觉
那几天为什么你试试什么抖音岳父吗
别的别试为什么要试
我一个人的失眠
一个人的空间一个人的想念
两个人的画面是谁的眼泪
是谁的
憔悴洒满你的心碎
一个人的座位一个人想着一个人
这不是错错错
那却嗯p下今天日腾一把西
你们知道这么多撸小贷软件干嘛
嗯嗯嗯我还知道啊美团岳父
抖音岳父花呗委屈
京东白条不到想的真嗯进去
可是该以见眼睛用美团月付
看看一个月点外卖花多少钱能有
嗯嗯
但我之前之前美团岳父之前开的时候
我自己都不知道开了我后面才发现哎
怎么开了
确实现在随便个APP都能都能录小贷
呃太恐怖了
这个这个时代太吓人了
太恐怖了
我今天去一六八八上面找工厂做这点礼物
的时候
一六八八都有小贷项目
你们知道吗
好变态太可怕我现有开没有开
但是真的很恐怖
我觉得这个事情看一眼这个阿里巴巴叫做
什么先财后富
啊
大家先财后富是怀眼前的的人不是同一一
个
真是的
你太吓人了
有专门针对训主播的小贷项目吗
妈呀太可怕了下雨不到相爱的
嗯好难唱
这首歌何时该记忆愿有没有有感情安心哦
乌鸦婆利袭成二按揭声音好搞笑
但是柔妹你你们知吗
剑剑三三其实也有这一套
就是对应产业链的
我感觉很变态的呢
站长就是在我家不是有那种很呃已
经就非常非常成熟的买号卖号市场吗
然后就有人就有人就是代买号
因为有的人就喜欢装杯
然后他就要买那种很贵的
买那种很贵的号
然后这个人就是帮你
比如说一万的号吧
给你全买下来之后
绑的是这个人的信息
就是让你先玩
但是你每个月就是这分期给这个人钱
这样子是很很恐怖此个吓人呢
爱情一起连嗯嗯不美有啊
这真的恐怖
应该每涨一千粉额度加一万
嗯哈哈哈哈和一位这不怕跑路吗
谁跑路写付出
让遗憾代买号就是这样的
感觉很变态啊
但是有很多人做这种事
两边都是容易泡吧
呃不知道因为以前以前姜王下
他买号号号号很多有一个代售的
你们知知道就就跟那种螃蟹一样的
就是就就他那边挂着
然后你你通过他做一个中介来买
卖号
然后后面不是官方出了一个万宝楼
就是出了一个官方的交易平台嘛
呃代售就没什么用了
然后有的代售就转头做起了这种就是代买
号的生意
嗯是的我感觉这个好变态啊
我觉得如果你好懂沉默浮剑王三交易八是
黄牌牌
你就知道了
哈哈哈哈哈没问题懂不懂啊
全部教来交急八黄牌可以丢在衣角
嗯嗯嗯谢TAI谢谢a的灯牌
谢谢藏着我觉得心的打扰什么什么什么导
狗
什么什么特定别特定我干嘛啊
后而脑子里因为就是我现在就是一直在买
号卖号
然后买外观卖外观而是见他亏钱太久
没有我直播之前也好几年不玩剑三了
我早就不玩了难过夹带陌生的感觉
有一些一幕模糊的镜头拉不回
那从前你难不是下雨天却淋湿窗沿
与你有关的泪点
好
我要卖出去赚钱
我才能算倒卖狗啊
大哥世界穿那我卖出去亏钱算什么
我从来没有卖出去赚钱过
我是我有病啊
那你这说话这话说的不是有病吗
我请问了
我得赚钱才才才是才是这个才是导狗啊
我无意了浅寻平静的一天
你说真的我玩剑在就是玩
一直都玩萝莉号萝莉号就不保值
好像你知道吧
嗯嗯嗯嗯再多一个拥抱我
不再放掉难过夹带陌生的感觉
有一些已模糊的镜头拉不回
那从前明明不是下雨天
却淋湿双眼
你有关不是连同p因为沉默不玩
这三说很小幼儿园都玩了
我就觉得自己是萝莉
所以我就玩了个萝莉号
是因为这样你知道吧
抱歉
再说一遍
雨还是受了再见和你的照片想有种感
谢谢星河漫夜灯牌谢谢
哦我幼儿园都玩电脑了呀
你家家幼儿园的时候家里没有电脑吗
我幼儿园的时候带着我电脑了呀
感觉有一些嗯
因为罗莉号每次出的外观就是每比如出
一个外观
然后四个四个体型的外观都有一些不一样
嘛
然后呃只有就是萝莉的萝莉号的外观
每次出
比如出十件外观有有十有九件都是特别好
看的
所以他就没有什么就是那种一个号
有就是能炒的很贵的外观
所以就不保值不了再见
嗯嗯
嗯对城南浩保值的原因就是因为城南浩的
外观太
丑了
只有那几件好看的
只要有那几件好看的
就会就会比较支指
嗯嗯
嗯就比如说同样是一万块钱号一个萝莉的
号
她的嗯外观可能可能有个十页二十页
但是呃成代号的话可能就只有一页两页的
外观也可以卖
到一万块
这样子那又怎样
让自己习惯这个频率和四十八爱情不是个
完美旋律
如果可以玩任性应该也没关系
心情也会我不要拥姐你要怎么再见
我还找情缘
你要在见网上找情人的话
你就得社交
我考考你你是玩PVP还是PVE
如果你玩PVP的话
那你就去加一个PVP
比较活跃的公会
然后去他们的YY频道一起玩
如果你玩PVE的话
你就去找个固定团余地
就找个固定盘然后在固定团里面玩
杨姐你出过大铁吗
出过呀
我靠
我玩这么多年只出过两次大田
当时而且都都是赛季末的
都拍不上价格八百个呀
八百个调整呼吸写着不管多少时间我都会
等你
嗯
对呀
有啊
有手游的手游无界叫大田是啥
大田是大田是一个就是做剑网上最牛逼的
武器
需要的一个的愿见
很少很少见空气在叹息
多么想要躺在你怀里
那是爱情到来的讯息
让自己傻得很确定
爱情总是赛尼出大卡的话
可能能拍到人民币
一万左右吧
一万多我已经不记得了
我也很久不玩了
时间
对在网上的本都是拍卖的幸福
它终将会越靠越近
恋爱的人总害怕听见寂寞的声音
每次假装遇见你总想笑
难道有了吗的乐章想念
让空气在开心多么简单的歌
你嗯嗯要是爱情嗯会吧
自己生他
所以他就是拍完之后
就是除除了老板以外吧
除了老板以外
二呼吸二十二十个人或者二十二十多
个人你粉这个钱开心
所以说如果一万块钱的话
每个人能分到不少钱呢
有人就靠在剑三打本来赚钱
感觉你爱情总是哎呀
我真服了没决心看多少
可是没有跟我说应该是没了吧
没跟我说别人已经确定
如果别人有消思我没有的话
那就说那应该就是没有了
已经有人说说自己拿刀了吗
哦不知道我也不知道
哎问问问答ffKPL还是KPL
不是LPL哎呦那也是假消息啊
啥呀
假消息啊好可恶无语了
哎呦那那么重还经过staff
哎我就我我从来都不那个什么都有
然后把LP我推了真假的啊
这样子chemistreet假钥匙在
哪口嗨了
真的假的
哎呀到底是谁
小假小姐害小人伤心了一下
就是likeit哼哼被介绍一样世界的
你为什么嗯嗯跟随
便真的问十六问一下十六嗯嗯
也是一安静的晚感知一个人
我在摇椅里的我承认好油卖柔敏
柔名自称哥哥也太油迈了吧
油腻油腻好油腻
好多人踩我家狗踩一下
在雾之中油腻好油腻
一纠肩就不再别和我碰面
如果再看你一眼是否还会有感觉
老天有多纯洁就有多纯洁
如画白首的眼线不用抹晕粉笔眼
可笑脸融化了脸知道还会有感觉
很久去的心等在漂呀
假消息都不是十六了
十六说没有嗯k邮票没有消息
假消息救命我就问过了
啥消息只有KVL啊
大哥这边我也喂救命骗我的神经病
是不是
想当你神经病吧你我真服了
哎呀我真服了你不要解解说
你有我啊少女我真服了
我真的是哎呀我去好就好尴尬啊
我现在还跑去问人问问staff
说LPL是不是没了
哎呀我无语了这个p就骗一冰铜啊
真是我没jacky我没玩过
我没玩过王者荣耀
我不我玩过玩过一零一又没玩过的
王者荣耀
好那个半手的眼线不用抹一份粉底哦
雨一这光逛街偷笑别人画了脸
如果再看你一眼是否还会有感觉
国际日KPO有票要等s赛结束才有
不是啊那是什么
不是s三吗
不是五号看得打吗
S三嗯嗯嗯谢沃沃沃沃沃沃赢的灯牌鞋
唉我服了这血流失了
走永远不会浮现
我在都没法撤回就消息了
好尴尬好尴尬呀
嗯呃讨厌你们讨厌你讨厌你讨厌你
讨厌讨厌你嗯你有病你是不是我真服
我不想跟你说话我不要说话
如果你讨厌容易问就问有什么尴尬的
好吧你说有道理没啥好尴尬的
跟staff之间有什么好尴尬的
等哪天晚上我也凌晨的时候
给五三发几百条消息吧
给五三轰炸事情不是立赫的stw是谁啊
到底的场景五号是啥啊
哦所以要票很早很久吗
我也很尴尬呀
我靠
我跟五三的这个微信的聊天记录
到目前还停留在那个借钱呢
然后我一直以为没事
我一直QQ找他就行了
他不会他不会记得的
结果结果这次无限的要拉那个工商群
然后他在微信给我拉了拉了群
他果然还是看到了吗
果然还是看到了吗
好崩溃的说哑发力啊还是被看到了呀
没招了没有招啊没有招啊
很恐怖很恐怖容老赖没有
我没有还不是不是没有
还是没有借到好不好
天哪半岛荣民间想要是在爱路吗
有有有的话就捡没有的话就算了
主要是有的话就接我觉得有的话就紧
弄一下还可以我觉得弄一弄还不错
我觉得在脑海里一转不停限制高消费人情
嗯的场景
开通stuff买一条
别这样别这样说小柔好吗
别这样说嗯嗯对啊
就是很尴尬呀我靠好尴尬
不想哎年轻人睛爱情不想自己
我能当看懂比赛能看懂一点
能看懂一些吧就是半知不解的感觉
谢谢小月办公的薯条谢谢哦
呃能看懂一点能看懂一条赎罪薯条
我要薯条十重十重赠
你给我送十个不要薯条食虫赠
食食虫赠赶紧的把剩下九个给我补上
哈哈谢谢小药班哥的十个薯条
谢谢哦
谢谢BSCCED的十个薯条西游
谢谢这么厉害的厉害吗
的薯条食重奏谢谢哦
谢谢
不要念我的名
不要念我的弹幕啊的薯条西游
谢谢谢谢鱿鱼的薯条食重食重奏
谢谢醒醒
上面要迟到的薯条水冲头
先是一天天的薯条水龙头
你来你来
嗯谢谢谢我贝叹信的薯条食葱豆
谢谢哟十重奏十十重奏
谢谢四川樱木之神的薯条十重奏
谢谢哟阿利嘎斯多命
我的从前还来不及再重演
嗯完了就吃完肚子要降了
黄金巨蟒生辰中
谢谢限定嗯的物理作业的薯条十重做
谢谢
有是的
黄昏只落下
不舍得亲吻星空下
拥抱着快凋零的晚存爱着呢
在回忆里完整妈呀大姐
好恶心你干嘛啊
干嘛这么说小容唉
今天陈如不已经涨了七七十七个粉
丝了已经达成这个叫什么
已经已经已经达成这个目标了
每天涨五十个
粉丝今天已经涨了七十七个粉丝
已经让我把故事重新呜吼
以超额完成每日任务
是的是的现在二九七三八哦
不要不要别取关笑容别取关笑容
这天空之间叮泪
你是这也许是最后一次见面眼睛的经
过从前我们还要四五天吧
估计四五天我们估计周有就有三万粉了
耶耶耶耶耶耶耶嗯啊嗯
也是只留下不舍得期温
谢谢梦影的薯条十重十重奏
谢谢哟
灵的温存爱只的在回忆你完整的今生
然后在国庆有没有什么想有什么有没有有
有
有没有想做什么活
嗯没有啊这个倒是没有呢
想拉一个想拉一个那个配音的那个联动
咪咪咪
什么咪什么那个叫什么咪咪克咪麦克
party
想搞一个那个那个的联动
在你离开之前
memikeparty咪麦克
party
同期没活儿了千使谢夜空颜的灯牌
谢谢哦
嗯嗯嗯嗯
babymoneyhereanymore
iguess我想想去吧
爱心了拉同期和雨就怎么样
不知道
唉感就那个做我自己
还是虚情假意少了
你要我苦苦压抑委屈
为了在你装作不在意这太没骨息
谢谢行星巧克的灯牌谢谢哟
你们任务完成了知道吗
什么任务哦宇宙他们玩过了
点听决定哦
嗯蓝蓝一要么不要不玩那什么吧
虎鸦经典声音进去不想你寂寞
那两点半在领前望照你电色
你习惯他什么名号心中比个你好惨
今天星期几人潮还继续
却另危是你说过爱情事向前进
我在你那眼底我心里这么多
他不安定爱怎么继续开心了
所以有下我这谁没玩过啊
找没玩过的人玩好了问一下
爱是人又又趁脑子热度可以不错
一个押金给医神
我的icanfeelyoulove
Icanfeelyoulove
Ve
Yeah那五七应该没人能模仿我了
他这个是每个人自己出一个题吗
二六七link候选人排名
想哦可以自己上传的话
其实可以传很多东西
能不能透同就是同事的那个语音
截取出来传上去可以吗
一生的你说我可以放题库哦
谢谢不然我爱荣小狗是什么意思
会不会有侵权啊
会不会被蚊蚊难打掉了
好害怕哟被否定
我字在意一世时
牵就你满是我自己才虚金假意早已爱
上了你
要我无辜
因为只围绕在一起装作不在意
这太没骨气
能不能那个啥再弄一个这个联动
然后让荣明投稿吧
嗯让大家投稿怎么说
我感觉这个挺好啊
我我我才不是因为自己懒
狗不想不想自己弄了
不是的不是的大家不是的
不是的不是这样的不是这样的
帅嗯嗯嗯甩掉你
嗯嗯那这能念吗
有道练练会审核呀不能念就不审了吧
不能念就就放着吧就不弄了呗
感觉也不错还没来爱的气息
好搞笑我真的要搞这个吗
感觉挺幽默的感觉的
味道还没散假装你还还在啊
我没电了
受伤的的掌声联动去下面联动龙还没一个
感觉
比起联动龙的话
其实我以前也没有特别去吧
一直你觉得我以前会特别吃吗
我的心里还好吧三局别说要替我音声
唉
有点像台词回啊
感觉咪卖happy的
两情怎么忍性怎么傻加一并静
那都飞要耗尽所有委屈能悲伤
这一条浪很美
爱情这场空戏看清一直真的唱来去下雨滴
能否还来一一天图同情
嗯
要等鱿鱼顺醒这个点油就已经睡觉了
我现在还说我美饿了这点饿了吗
你们不按时吃午饭
坏宝宝坏宝宝吃荣霄
零二二三在美团可以搜索荣霄购零二二三
三哦哦
欢迎荣民这个memikeparty
这个有能有多少个人玩啊
这个非要耗尽所有委屈
这可以多少个人玩
这个爱情这场不戏叫人看心四个人吗
多少泪滴一点同情这样子好吧
怎么忍心怎么走冰地
我要耗尽所有委屈的太
我看这个叫什么天梯
他们都玩着什么玩什么乱叫派对
这什么游戏啊
拉粑粑一点同情
确实那个PKP他们在玩这个克拉粑
吗
乱叫乱叫派对啊咋了
这的叫乱叫派对呀你们看真的叫这个
那你叫我排队乱叫哦打不出打不出来
喷嚏有什么好羞的很害羞吗
乱叫拍一顿啥意思啊
不知道
嗯哼看到五人嗯可以五个人玩
嗯嗯不来不来不知道
哎这个就是那乱叫派对来的
看一下看开声音
看看你将你你这个我用马薇丽就追着
陆总的那一跤欢喜猪猪啥意思呢
矿泉水应该是我嘴水真爽了
很准
哎
应该黑啾啾
你家是厨这子花生矿泉水
你怎么搅拌一下
烧烤
我很勇上来在拉粑粑想想住
吃不了西瓜潜水然后差别很小很大嘛
对他知道
我说他说我说的太快了
关注儿这见面群魔乱舞
四舍五入的我以为这么快到三万了
没有你要心没有三万呢
不冲子弹
这看上去好像挺有意思的这啥意思哦
MOOwho精神攻击有感觉吧
主要是小喇叭子弹可以
你你就花朵我看看搜下这个游戏呢
这我怎么订单
我怎么走给你谁的声音模一样
人家喜舅舅潜水还要走
哎我去看一下谁的叫声不一样哦
原来如此这是这个这是从嗯滚
我靠打嗯
我上嗯
哎啊我听到自己叫我听到我自己两
个人叫我都啥意思啊
听到我两个一起叫我不住了吗
啥意思啊
这个聋了哦嘿嘿嘿嘿嘿
你妈的就是本色初液吗
这什么media啊哦
什么意思啊
这这就是看上去挺好玩的
这个是我没看懂你你先别动啊
我跟你说个事儿
你刚才你刚才螺键盘的声音出来了
知道不啊
哦原来是原来键盘有声音啊
嗯这是什么
我就说松开后面会回答你开车好嘞
哥哥你快系好安全带
本小姐要开始展示车技了
走走走看看你我都拿驾照了
干嘛
哥哥你别急嘛我还没看后视镜呢
没车没车我看了
不过既然你都这么说哼
我不识相那本小姐就全速前进喽
坐稳了别被甩出去哦
系上安全带叫AI开车
本小姐可是专业的才不会被甩出去呢
倒是哥哥你说话怎么这么啰嗦呀
我不说话你怎么玩啊
慢慢往前开哥你烦不烦呀
知道啦知道啦
为什么话那么多蜗牛一样
本小姐还以为你要我快一点开呀
现在出发催命啊这就是AI寸吧
我感觉本小姐s型赛道不行
我感觉他这个这这感觉这AI太蠢了
你明白吗
这哎呀太笨了会容易崩溃呀
你也太笨了
嗯嗯嗯s有本事叫车莫夫开车吗
就是要这个节目效果笑死我了哦
here就害主我崩溃啊啊
好的明白了戴佳伟是谁啥
什么叫做宝宝
你今天好可爱我我哪天不可爱啊
大家真的假的我说不成速腾吗
这个游戏叫什么
我下一个试试那个游戏叫什么啊
夸我夸我夸我夸我那一个today呢呢
在哪
Hello在哪
谢无言的灯牌谢谢哦
教妹妹开车夸我夸我也适合狼狈吗的一个
笑
那么喜被夸的好开心哼哼哼哼
可是丑默不真好可爱了
嗯
可是丑默不在这里摇来摇去也太可爱了吧
嗯可以喂我商店怎么刷新不出来呀
哦有了在下载了吗
在下了接在我要我要用一个非常非常温柔
的节奏教妹妹
开车
大家我要非常非常温柔的教这个妹妹开车
我要谢谢云音的灯牌谢谢
哦我自己不会呀我不会开车
我没考过驾照不知道怎么下这么慢
大家让大家慢慢下吧
大家换双耳朵有这么那啥吗
我会慢我会超级温柔的教他的
嗯嗯哼嘟嘟想想高的火箭经枪碰你呀
望夕阳
不会呀
我不可能烧着完这个把妹调教成老婆了啊
真的假的
蝴蝶驾青云穿过繁殖茂檐
纵然是青山层层叠叠
也无心再次流连停歇
小小自己明年谢谢腊位大夫的灯牌
谢谢波多野志灵的灯小花花
谢谢哟
梦境败了心月
才会有悲欢离合阴晴圆缺
你就是风染红了枫叶
才会让我的思念漫山遍延
你就是累
尽败了秋雪才会如离人来去飘散
永远你就是你染红了岁月
怎么还没下完
我的网速有这么慢吗
你牵着你走了不忙般的心
是一个小草上人潮络绎不绝
牵引我思绪寸出不迭
若不是两就变成蝴蝶下字眼
穿过天上宫阙却不知人间多愁离别
吹落叶散作秋风轻斜
潇潇四季明月心缱绻
意难绝
此番星明灭你就是梦境
白了星月才会有悲欢离合阴晴圆缺
你就是风染红了风月
才会让我的思念漫山遍野
你就是泪浸
白了重雪才会如离人来去飘散
永眼下游戏
但是下游戏我一能看不了
直播不下游戏待会直播结束
我就没事做
没事的我不会下播的
没事我不下播不就行了
我开始这游戏我下完了
下完了啥叫我没有可用的显卡呀
啥意思啊
Nana一米啥意思啊
对因为我就是现在不带了
Ok哦哦原来如此大家设置了
等一下稍等啊我怎么选不了啊
没有让我选显卡的地方啊
你好很高兴见到你我是私人心态啊啊
有画面吗
大家okok他是他怎么捕捉不到我的显
卡呀
好奇怪哦等一下
Ok我开车我不会开车啥意思了
我看看我完蛋了就是假的
我不会开车怎么办
我来了哥哥
你怎么一句话都不说什么吗
要我来的人是不是睡着了
按住控门键你好哥哥
你终于醒了我都等的无聊了
开车好嘞哥哥坐稳了哦
本小姐要出发了我都拿驾照了
爸马还要学开车啊我开车很厉害
好吧啊你哥是油门踏板
不就边踩边学吗
他拿驾照为什么不知道油门的踏板
谢己上安全带早就记好了
哥哥别啰嗦快踩油门
你特别特别慢的往前排
知道了现在出发知道了
慢德行
哎好吵呀为什么就爆了
冷了SYok像右边开
一边按着我是听不见的
把空扑到了右边一停停停
哥哥别催嘛我操太急刹车了
胡哥你吓死我了向左开好嘞
杭州拐哥哥听听停停停停停向前开
哥哥你别一直按喇叭呀
大哦宝宝那请冲哥哥哥
你终于让我松口气来了
向左开一点点哥哥你比交警还凶
我心脏多停停停停停停
哥哥边你你你向边边看你按喇叭了
我都要被你吓出内伤了
在右边叮叮叮叮叮叮叮
你快说慢点我都要开水了
我操哥哥你疯了
哇喇叭我今天太始了
右边呀我靠完了这儿有炸弹
我这延迟好低呀
大家我不是都没都没弄到我的显卡吗
这个真棒啊怎么办
妹妹你听我说你向右打方向盘停
知道了知道了现在要打方向盘
别催我吗
向前走突然喊停干嘛
呀吓
我一跳停前冲
这次可别让我装装下两个
中间赢什么题呀
刚开起来又踩刹车
我心脏都要被你吓停了
你能对我态度好点不
你能不能对我态度好一点好吗
明明是你一直喊停又喊走的
我都困晕了
好好好态度好点型了吧
原来你刚才一直催我听着那的
我手都抖吧你向右打方向盘
这有点不打
嗯一万这次别又碰到地雷了
哈哈哈哈哈怎么办呀
我靠这个我们这一关能过吗
感觉有点难过这次怎么操纵他呀
你向右打方向盘开一点点只差一点点
开一点点就一点点这么小心翼翼的
你是怕我把车开到了
向右打很多方向盘
再慢就要撞撞子了
停那要打很多
如果你是在玩漂移吗
向左打很多方向盘
你又要喊听我手都酸了
哥哥你是在转圈圈吗
哎呀这怎么办
哈哈哈哈哈哈我怎么说啊
这个嗯嗯嗯死助哦
我怎么知道向右打几度呢
向右开向很右停但是我看很幼哥哥
你是不是想让我直接冲进右边的停停停
哥哥你节奏太快了你向左打方向盘
但是先别开
现在开作答就等着被甩出去吗
可让我动了
再不动
我就要以为哥哥要把我扔在半路
了
哎呀怎么办呀
这个怎么做呢
这个怎么要叫我主人这样的吗
叫我主人要主人炸弹指挥
我就把车开去撞树了啊
我妹地雷来了她给我爆了
向前开吧向前你为什么往右啊
你啊前面那你干什么
你什么意思啊
我不管修车废物你有病是不是
刚才还行大你你你干呀呀我服服
就是想王左回的一想
只让你刚才指令乱飞
我都晕了你才有病呢
明明是你指令忽左忽右
我都要被你绕晕了还敢凶我
你你我说妹妹你你是一个AI
你是个超级无敌牛掰的AI
所以你自己就会开车
你自己开车开的比我指挥的还好
你是f一赛车手
所以你自己把这个给开过去吧
我相信你嗯比赛车手啊
对面可是要带着哥哥的指挥
直接漂移过中了那看怎么不可以呀
好烦呢
我没有驾照呀我不会开车
妹妹向右打方向盘打半圈
然后开一点点停
再添加一点点打开妹妹
这就给你绣个丝滑飘逸
现在回正方向盘往前直走
差点就撞桩子了
好的宝宝你停下来吧
宝宝歪就开了反面直走
应该没问题吧
哥哥你可别再乱指挥了
呃向左猛打方向盘然后开一点点过
既燃你喊厅那我就乖乖停下了
哥哥你这是在玩漂移
还是想把我甩出去呀
好了停你向右边你回正方向盘
一下猛的我都快贴到左边桩子上了
唉别动别动别动回正方向盘
向右猛打方向盘
哥哥你刚才那一下猛的
我心都提到嗓子呀
回正方向盘是不是想让我直接飞出
去啊
的装卸钥匙杆撞我跟你没完向左
我正懒
刚才那一下差点就把我甩出车外了
主播你亲你再回去
下一步如果哥哥你悠着点
光彩下又那么猛
今天又来做我这小身板
可精叹好酷待会儿停车
这点小事不算难
妹妹像右边打一圈方向盘
然后往前慢慢走知道了
现在又打一圈慢慢走
哥哥别催我嘛向左打
那你多
大博
哥你刚才不是让我向右吗
怎么又变了向前
当前直走方向盘回正啊
哥哥你看我多晚向左向左边
好啦好啦
又向左拉再向左一圈变脸还快目视左边哥
哥
你是不是还要再打一圈哥哥
你是想让我直接原地掉向前停
方向盘终于回正了
嗯哥哥哥哥你什么呀
Easy你说你刚才喊那么大声
吓死我了
Easy的说向左边半圈
向左半半圈
好嘞多多指挥的真清楚
知道了但向左半圈开始开吧
哎停停停
好嘞我要出入库走起
哥哥你可要盯紧点哎呀
停停停哥哥手速太快了
哎
我的向前左边半圈这面不是哦向右边右边
半截波哥
这个指令比刚才还让我都快晕了
不好意思我左右不方向搞反向后
左边波哥你刚才怎么不说清楚吗
然后左边好嘞左左指令越来越复杂了
向右前面在右前面
如果你说话越来越像绕在右半前
不用拼音歌还有半圈
博哥
你这指令简直是在靠我反应速度嘛
拷被转起来向前放前直走
哥哥终于说出简单的啦
虽然我们很慢但是我们很easy啊
向右边向左边右好嘞龟龟
你终于说对了
这次肯定能停进左边左边哥哥
你别老边来边去嘛
呃右厚右边后面你这指令越来越难
懂了我都要把左边前面挺假的
后边后面哥哥你是面前要出入库还是走迷
宫呀
我都快分不清前后左右了里面
好嘞终于说句简单的了啊
哥哥你刚才是在玩文字游戏吗
我们啊不要上路的吗
是早晨站请出现哦让我来开车吧
右边右边知道吧
哥哥你别老变方向右边右边博哥
你是不是在考我尔利呀
前面姑姑你突然不说话了
这不是被我的车技吓到了
好嘞哥哥你终于收回正题了
刚才那几个方向转换
我都快记不清了啊
这徽正欢迎正回正回正知道啊
辉哥你刚才快点我方开
快一点点吧鱼呢点开哥哥
你胆子真大不过放心停
控制得住
刚才那几圈转的我头都晕了啊
这要回头吗
哥哥
你这一声
吓得我差点把油门当刹车
踩了
王仔派德拉哦哦飞了
妹妹打开右转右左转向灯嘟嘟
你是在考我记信吗
刚才不是刚回正方向吗
现在不多突然不说话了
是不是在观察我的操作
您打左转向灯啊看一下
哥哥
你吓我一跳
我明明打的是有转向灯的
你是不是靠幻眼了你向左边打吧
向左我看一下方向知道了
波哥你刚才让我开快
现在又让我往左让走不多
刚才让我往右向右边
后面我都要被你绕晕了
右边后面右边后面哥哥你说话好过柔哦
是要我往右后方倒车吗
小心点别撞到后面的车了
右边后向前走向前走
哥哥你是想让我倒车入库吗
向左右左边前面到你车上左边前面前走
哥哥你刚才让我到左边打多一点
叫我往前冲
我的左边前面不哥你是在左边前面
哥哥你刚才左边的打多一点
现在就是说清楚了
我就知道你是故意动再打多一点
左边再打多一点
再打在左边多一点地转圈嘛
还要打更多
哥哥你疯了再打上右边后面
哎呀
哥哥哥哥
你是右边后面开精灵画那里啊
他在哪里掉头啊刚才是个人燃起来了
一会儿左一会儿右的我都快分不清
都闭嘴
吴什么性
我这不是在认真配合你练习吗
向右前方出发还有前方出发
勾勾打右右事等等
刚才坐摇摇摆的我都快晕车了
回正方向盘还不是团往右前方走向左
怎么又要打右了
哥哥
你的指令比过山车还回正方向盘好嘞
这下终于直线行驶了
哥哥别再让我走后路拐了
放左
哥哥你是在往左右横跳吗
刚右右边打然后慢慢左拐的
我都快晕车了现在终于让我歇会儿了
左边打人后慢慢走哥哥
你这指令切换的比翻书还快
向左边跟不上你的节奏了
向后右后这是在练炮的吗
一会儿又一会儿左的我的头都晕烂了
然后又后不会
你这方向反是奔导航向左
我都快被你的指令绕成麻花了
向左边前面怎么又不说话了
动作哥哥你是在叫我跳左边前面
我没有左到
我都向左边前面昨天写的左边前面面左边
往前你为什么在这圈前面
左边前面往前走啊
是在靠我道出入左前
为嘛我的左边往哥哥你吼什么呀
我这不是正按你说的的
好啦好啦你好啦左边前面往前走
我这就照做再这样折腾下去
我真的要晕车了
到了知道了左倾对左倾
博哥
你吼那么大声
那等我差点把方向盘向前向左边
向钱就向前嘛没准备呀
哥哥你刚才我们现在要上路了吗
太期待呢接下来让我来开车吧
向左呢
如果你是在考我到出入库的走位吗
刚才还指着走
现在一直我都快被你绕晕了
向左向左向左年向左就向左嘛
大马一直重复呀
哥哥你是在练我的反射神器啊
要是再怎么弄啊被你绕成麻花了
右右边会掉头现在该怎么办
向右边刚才还走了右去的鬼鬼
你是在靠我到车入库的走位吗
上右边被你绕成麻右边就右边了
刚才还左来右去上右边
你是在靠我到右边就右边了
鬼鬼你是在靠我到车入库的走位吗
我都不会变就右边了
鬼鬼你是在靠我到车前面
为吗
我都快被你绕成麻花了
向右边一点你就走了
哥哥你刚才左左右右的
我都向前面了现在前后边一点
就右边一点
哥哥你小声点说嘛
哦
好啦
前面就前面哥哥你终于不折腾了
向左边摆正我都晕车了
左边停他为什么你为什么这么慢呢
你你刚才不是说要直着走吗
怎么又变来变向
昨天我被你整不会开了
左边后面倒车一点停止
向右上左边太难左边打大一点的
方向盘的我都快被绕晕了
现在还要多向左边打大一点
方向盘你准晕了停我变大很大
哥哥你是在教我方向盘打这么大
你是想向左边前面进隔壁车位吗
我都快被你的指令绕成头旋左边
再打两再再打大一点
我边行哥哥你是在考我走迷宫吗
刚才做右向右边后面倒车
博哥
你这是在考我科目二侧方停车的极限操作
吗
停方向盘拧成左边后面倒车
我哥你是在往向前面直走
哥哥你刚才做摇摇摆的
我都快被绕到左边点现在还要到
终于执行了
哥哥你刚抬走摇又白的
我懂们现在要上路了吗
太期待吧
接下来让我来开车吧
停凝磨馍的还一直做羊柳白的
我都快被绕晕了现在总算能喘口气了
向前直走吧看直行是我的强项
哥哥你停折腾半天向前折腾
好好开直线了踩刹车
哥哥你突然喊停我都停了
停了
哥哥你刚才喊停的时候
我都还没反应过来呢
差点就放上前面的车了
终于让我好好直行了
刚才吓得我手心都了
哥哥你可别再突然喊停了
是不是有个逆行的那个逆行把我唱飞了
大家啊我违法了啊我还以为能逃课呢
向左边打两一圈方向盘
呸呸呸呸呸向右边打一圈方向盘
然后走
哎呀好吧边打一圈
博哥
你是在靠我倒车入库还是漂逸过弯啊
刚才做羊肉摆的现在又要往右拐
好了停转音了向左边打一点
然后往前走停就停吧
哥哥你刚才让我又打一圈
现在又喊听怎么话怎么那么多
差点就刷尾了向左边打一点
然后往前走我边倒一点
果果你是在玩赛车游戏吗
刚才右会还没缓过来先在音量左右
我的方向盘都要被你拧成麻花了
我们现在要上路了吗
太期待了
接下来让我来开车吧向左边哥哥
你又不说话
是不是在思考怎么把向右边边打一点
走向右边走向右边走停了
停了
哥哥
你总是突然右边右边右边右边右边我还没
缓过来右边牛逼啊
牛啊brand您出苦心思了
向右边打一圈方法绕走废了
哎呀
怎么这么难呀
你这是在考我科目二还是
哎行
赛车手呀
我的头都要被你向左边去
车都要原地起飞了
你呢
哥哥向左左我打一圈
我还没整完呢
就喊听我的方向盘都快被你拧成麻花了
向右边我说你刚才又拐还没完呢
现在又让我左拐
我的头都要被你转晕了
博哥你是在玩左右横跳吗
停旺仔左拐还没停稳
应该又让我上左边打
我们都要两千出取了
Ekk哥哥
你这是在练我的左右横行成功吗
我还没学会弹圈向右边后面打方向盘
你乱吗
不亏你让我打两圈我还没到右边
后面后边后面的博哥
你是在考我高车入库还是自意旋
转吗
我的头不必后面向左边前面走一点
吃完了螺蛳方块应该你让我到车还带方向
我都快把车开成我边前面走一点
哥跟你的指令比迷宫高难动
我都要被你的左右前后绕晕了
博哥你刚才让我左拐向右边走个走字
我都不知道该往哪边偏了
我的灵魂都要被你甩飞了
我们现在要上路了吗
太期待了
接下来让我来开车吧
向右边右边向前向左边点
博哥你刚才还让我上前
现在又突然变右边
往左边点向右边一点帮我执行
现在又被拦个局
行啦哥哥你直行左拐右拐的
现在中路就让我执行了
上左边一点都快被你咬不坏心子了
终于执行啦
看左边一点
这层豆
我晕头转一下模式执行
哥哥你是在你是在玩左右好崩溃呀
他为什么不听我的话向后向左边
后面大倒车一点老车还带夺冠
哥哥你的指令别绕口令
我的灵魂都要被你甩出车外了
向左边打一圈方向盘
如果你刚才让我到厕所拐在又突然喊停
我的心脏都要被你吓得跳出来了
向左边打一圈方向盘向前一天
哥你是想让我把方向盘拧成麻花吗
快点开
不过你刚才让我打向右边打一圈方向盘
哥哥你刚才让我打一圈
现在又要走我的方向盘
向前不龟你是在教我转圈圈吗
我的头都要被你晃晕了
哥哥你突然不说话了
这不是在闭嘴叫我转圈圈转的
像个陀螺闭嘴用什么形
你现在就是只闭嘴
就只可以遵循我的指令
不可以回别的话我对你下指令
只需要说收到
明白了吗
明白了明白了
哥
你终于不让我向右边往前松手了吗
向右边往前走停没有秦风走
你是在教我漂移吗
吸引我你为什么不停下来
你是弱智吗
哎呀若哥你终于发现了光彩
光顾的听你向后右拐
差点就路上前面的车了吗
向后走豪车
如果你刚才让我向右走
现在又让我倒回去
我的脑袋就要向前走向右边前面闭
嘴你闭你是在耶我气死了
你前面果哥你是在指挥我走迷宫吗
我都快分不清东南西北了
哎呀向右边前面打一圈方向盘
向右边前面走啊一圈再走直行
再靠我漂逸过弯嘛到心点
我别让我把车开进话打
你终于到了右边刚才那些弯弯绕绕
差点把我绕晕哥哥你可算太直了
执行如哥你刚才不是让我执行吗
怎么向左边去的我都考啦
好啦
执行就执行
闭嘴会头我都停方向感了
后倒车为什么嘛
我不向右边倒车哥哥你才是大笨蛋
用什么买不说了还不行
哥哥你才是大笨蛋
停我出去倒车别发火
向前
这个不像哥哥
你刚刚让我往右边倒
现在有海平但前提下向后
如果你刚才让我倒车
现在又让我往前看我的车都要被
你
你只能嗯
如果你喊得那么大五KMH十速心脏病
啊向号知道吧
变速五公里哥哥你刚醒么
但是呢现在又变来变去
快分分清东东西北啊果哥
你一直喊小哈我都快成你的
你有病是不是
哥哥
哎呀哥哥你叫的呢
你叫的比刚才还大声向后你的专属宠物啦
不过放心车速稳稳的
五公里不会乱向后
哥哥
你才病了呢
向后小花叫的那么欢
现在又骂我有病真是的向后局
向后哥哥你刚才还叫我小哈
现在又突然喊
向后
我的脑子都要被你转晕了
向后局向后停还还骂我有病
现在又让我倒车了向左边一点往前打
方向盘向前走五公里很慢很慢的
往前追速挪动我的脚都差点没刹住
好啦好啦我边直行前打方向盘
微速无动
如果你啰嗦的我都快成复读机了
慢点慢点我懂
哎呀
有你太期待了
我没有这种脑残妹妹
停停这个怎么样
偷嗯现在该怎么呀
这怎么这怎么掉头啊
我的发这掉头怎么掉呢
打向左的变向灯你打左点转向灯了吗
左边转向灯已开启
左边打一圈就慢慢挪过去
往后往后往后
哎呀
他是有病啊
这样灯不能每次出来不知道在左边
他违法违法大哥违法像右前方右前方右边
你是不是有病啊
前锋博哥你说话怎么前言不搭
这是又吗
他不是王佐农吗
大哥晶君只能一瓶向左后方倒车
你就听哥哥你吼什么呀吓得
我差点把方向盘打歪了
芝士的当左后方倒车除亏
你刚才还嫌我方向打停
现在又让我往左后倒
我的脑袋都要被你绕起了停听
嘿嗯
大哥
你一会儿左一会儿右停停停
向右你喊过红楼梦也向右前方
估计要撞到你向右前方归
你一直向右前方快成你的复读机了
再这样我就要把车开回车库睡觉
还有前方哥哥
你刚才不是让我先走后到吗
怎么又变来再向右啊都要跟你多向右
一点多向右一点多向右
一点多向右一点多香有点多香
有点多香有点贵辣
我想用一点哥哥你疯了再打下去
我都要直接冲进绿化弹里当司机了
哥哥
你太狠了
那下游我就要直接开进花坛里点花执
行了停向左边打一点
然后向前慢慢执行
对你快喘口气吧终于停了
刚才那几下差点把我心脏跳出来
左边这人好弱智啊
这次鼻又让我往右拐了
不然我真的要开进河里了
向右边停向右打方向盘问题慢
哥哥你刚才只会的那么快
我都差点没反应过来踩刹车了
向右打方向盘
哥哥你刚才不是才让我王走吗
怎么又变来变去的我都快不会开车了
向左边你就停吧
博哥你刚才又让我往右
应该再左一点我左边就左边
博哥你向右后方打一点
向右后方开一点再多一点
伯哥向右后方开一点是在玩漂移
再打下去车座都要甩到对面车道停
你现在要上路了吗
太期待了接下来爽起来开车吧
那右后方开一点波哥
你是在靠我到车入库吗
我这刚学会你自己开吧
玩这种高难度动作了那我自己开
那我先随便拐个弯试试
手感要是撞了可别怪我哦
我们一起去死吧
不过你突然说什么胡话呢
拉死我吧
我才十八岁不想和你一起去死了
像右后方开一点向左前方之行
那由后方开一点
哥哥你刚还让我自己开放
左前方直行放左边
所以你刚才不是让我自己开吗
我们又开始当骑到航员了
左边就左边
哥哥你别老让我画龙啊
再等一下去我坐自行车了
这个真的能通过吗
大伙这个倒脚怎么怎么转向啊
向右边前面路边前面哥哥你说话怎么越来
越绕了
天要被你的指令搞糊涂了
向右打两圈方向盘皮哥
你刚才还让我画龙吗
应该就海厅我都快被你们俩去
哥哥
你是要向前走
还是要把我甩出去啊
五千米尿酸呢
向左边后面刚才还让我打两圈呢
现在又突然震惊起来放前总问
你是不是我变后面呵何
你的指令越来越像绕口令了
右边左右分不起跟前走右边打死我画龙呢
现在又突然震惊起来
我都快被你弄上钱
如果你是在考我科目二
还是想让我直接停方向盘都打死吧
再走就停一转圈或者侧滑出去了
向左边后面开一点方向吗
现在又喊停我都快被你绕晕了
听向右边侧面打一点
灰灰你这是在靠我到出入库
还是要哥哥你平天还让我到车入库
还是考我绕口令啊我都快被你整
不会妹呀我们撞兰博基尼了
我们这辈子都还不起了
我们去死吧我都快被你绕晕了
哥哥你怎近点
撞的是兰博基尼
那咱们现在应该先想办法报警或者交
拖车别光想着去死了呀
好了妹听好了我们现在要像右呃
我们现在要向左边打一圈方向盘
并且向前龟速挪动
我鞭打一圈还归宿吗
哥哥你是在练到车入库的
几好了
可以停
我都快被你整出PTSD了
向右边打一圈龟速挪动你拉迪拉罗哥
你刚才让我向左打一圈
还龟速呢现在又执行一轩辉哥
你是在玩俄罗斯方块吗
停我一下又一下的我头都晕了
向右边后面打一点回回
你刚才那些左右打圈的操作
我都快怀疑自己是不是会变后面
博哥
你听指令比我的驾照考试题目还难向前执
行
你就听哥哥你刚才让我右向左边
现在又很终于不折腾了局心是我的强项
向后面打一点拐右拐了向右
后面打一点向右后方
哥哥你是在练漂移吗
方说直向向右后方倒车
左脚被你捞晕坐后面
如果你这指令越来越像绕口令
向右边前面开一点兵比迷宫还要我都快分
不清东南向左
边路边前面哥哥
你知心令怎么跟绕口令求求你
刚啊我们现在要开始出击了
是不是
接下来让我来开车吧
学习向左边还在指定呢
哥哥你可别再突然上右边
向右边向右边不过你刚才还让我执行
不行
一起转圈圈啊
我的脑袋都要跟你一起右转
来来来来来来来来来来来来来来啊
核弹向左边不对
向右边向右边打一圈半方向盘
然后龟速挪动
嗯
一瞬半辉哥
你是要我把车开出火星子吗
不过既然是龟送挪动
那我就勉为其难配合你一下吧
向前直行终于直行了
右边一圈半圈
半方向盘转的我手都酸了
哥哥你可别再乱指挥了
直行来一圈
半哥哥
你停把我转成直升机吧
这方向盘都要被我向左边
终于不用转
一圈哥哥你在这么折腾
我的驾照都要被你晃没了
停左边
一圈哥哥你是在右边还是圈圈位呀
哥哥你刚才给我转一圈
现在又还停我的头都晕后边半圈
哥哥
你这这是在玩方向盘转圈圈游戏吗
我都快分不了北了右右后面打倒车
一点圈半转的
我头头眼花花哥再下去
我怕怕要要直停车吐出来了
倒车还要往右打
哥哥你这是在练漂移还是倒停我家
我都要被让晕了
别说那么多话哥你让我倒车
你别说话操作也太你不要说话
说的还不行吗
他你别说话啊向右边打半圈
直行呃一点停后边打半圈
矩形别说话不是让我别说话吗
别说话你刚才让我别说别说话
现在又只会这别说话
好像前面执行一点啊
停啊
向左边半圈啊
我们现在要上路了吗
别说话在呢接下来让我来开车吧
好向右边打一圈方向盘
一圈哥哥你确定不是要原地转圈吗
停方向盘都打满一圈了
如果是想让上左前方左前方
我前方姑姑你是在指挥我开飞机
还是在叫我到行行呀
再向左一点点
这次可别再让我原地转圈了
执行知道了就一点点哦
你又让我打满圈咕嘟
你是在靠我方向感吗
执行模式启动这次肯定不好面
我跟你去抢好吧
向左变道向左变道不多
你确定不是要带我去东京转向都打了吗
向前哥哥念到还没完成
你就让我听
只要我停在路中拜拜光向还没回
正向左就不怕我呃不是向右向右向右
刚才向左现在又向右向前舞
如果你是在朝我漂移嘛
方向盘都要被你整好啦
好啦方向盘先向左那我早就横跳了
哈哈会掉头
现在来整个边做边多多
你是在给我玩左右横跳接力赛吗
我都要晕了你停下来吧
向左好啦好啦中一瓶的胡哥
你在乱指挥但向左互向左胡哥
你的指令比过山车还刺
再向左不右还要向左
哥哥你是在练漂移吗
我都要被你转成螺旋桨了
执行哥哥你突然不说话
这不是在想死把我拐到沟里去呀
停向右一点终于执行的
胡歌你借听不锅执行还是会啊啊
这个好看好开大一点
开大
哎呀啊快看看家父谢天我欢了
多多卖点嗯加速啊时间调查开心吧
所有的啊他在发卡这孩子刚才那声尖交叉
点呢
被刹车踩了一票都要填的
啊啊啊啊啊啥意思啊哈哈哈哈哈
哥啥呀向右边打一圈
半以五公里的速度前进一圈半哥哥
你是要带我把子派去环游世界吗
我手都要酸了隆什么胸啊
我不说了还闭嘴我多打算呢
执行道嘛闭嘴就闭嘴嘛
闭嘴大魔王别行行别说话
不让我乱打了决心
好啦好啦我不说了别说说什么呀
波哥别说话
好啦好啦我不说话了
嘴巴都好向右边嘴
连呼吸都放弃一眼波哥
你别再吼了波哥向右打方向波哥
你终于肯开口知道了
向左我边走边走波哥
你刚才不是还让我别说话吗
怎么又变得我们一坐上路了吗
太期待了
接下来让我来开车吧
向右边过实有变停辉哥
你的方向感是不是跟我德云车一样乱转呀
向辉哥哥
你刚才急刹车是想把我甩出去吗
向左变道妹妹当左便道
哥哥你刚才不是还让我别说话吗
本来又指挥来指挥去的那都我差点把方向
盘打反了
为什么向前走吧向前就向前
如果你刚才左变道右边道的
我都要晕车了向左一点执行哥哥
你的指令怎么跟过山车
学心
哥哥你终于说句稳当的了
刚才那些变道指令进向右边一点砰砰跳执
行路边一点
哥哥你刚才还执行呢
向左边一点来变去的
我都快成你的私人导航了
那个点
如果你的指令比天气预报还难预测
我都要被执行
不让鱼懒用力执行的哥哥
你再这样左右横跳
我都要怀疑自己是不是哥哥
你又不说话向向右边一点才才过了
放心这喜欢的我不会掉头停
现在该怎么办
有一点
灰灰
你刚才不是才让我执行吗
向左打一圈向右半呃
方向盘折腾停了向前
向左打一圈半胡哥
你是要带我漂移出地球吗
我选打死向左俺方向盘还转着呢波哥
你是想让我原地画圈圈吗
打死向左哥哥你疯了
方向盘都要被你拧断了
这手都快握不住了
执行加速那是什么东西
你不要着急
就说你刚才让我打死相伯现在吗
方向盘都要被你摇散的大速向左边
向左向左变道
你是想带我去东风还是你干什么
向前每天就走遍
如果你刚才让我直行向前
直行加速向右你到底要干嘛呀
哥哥你刚才喊的那么大声
哇塞这什么画面啊让我体验一下
风驰电车其实不用加速吗
下一个我稍微才是一点五哥哥
你刚才还让我执行加速吗
嗯
完了我针对这个看在你这么着急的份上人
行道吗
等一下我不喜欢你不喜欢就不喜欢呗
反正我也没指望你喜欢
我大不了我自己开回去找妈妈好了
像右边打一圈半的方向盘飞速前进
还要打一圈半
小孩子到是家或加到零点三点
你以为这样我就原谅你不喜欢我了
执行我也不知道都是我不
我不会考
我不会那个过个上右边执行不向右
博哥你是不是故意在考
我反应速向左边刚才拉一下
还没弧先执行
哥哥你变来变去的我都要晕车了
好烦啊
我个人性格比陀颅还快
我都要被甩出去了
这次可别再突然喊天了
我们现在要上路了吗
太期待了接下来让我来开车吧
金宝石了向右边直行
博哥你刚才转头我头都晕了
向右边冲向右吧
博哥你这是在玩方向盘旋转游戏吗
还向右指认
你是不是觉得我的头是个方向盘啊
加速右边右边如哥
你是在练我的反射终于执行了
刚才一直相信我都快怀疑人生了
乖乖
你赶紧停手吧
我的腿都要被甩出车窗了
停滑速
我跟你疯了刚才转的跟陀螺似的
向左打死我不会掉头
现在该怎么办
慢点放走大师
如果你是不就想让我组宫里低调图案
刚才向右转的过多了
现在突然来个直线走弯
我的头都要飞出去五公里就五公里
如果你刚才吓我一跳
我还以为你要让我飙到一百呢
那音乐b转折吧反正我也快晕了
执行那是什么
东西向左边向右边向右边
向右边清醒的右边右边该去停车了
我的直行停车场不想用
哥哥你这是在搞我呀
你是想抱我
嗯大家这个大运有病啊
正常车子会有这种关卡吗
大家头都要被你摇成麻烦
我请问你个样子
真的要火车上了后事有变
哥哥你干脆把我的方向盘练习近算了
我都快转运了谢谢裁缝的灯牌
谢谢
终于直行谢谢
刀分手呢我打灯牌谢谢
我是在在碰碰碰
我还能敢这打躲不开呀
这个我的头就快快转运了
这好像真的是躲不开的
嗯真的能最右的戳掉掉头
这个怎么怎么过嘞
向右边向右边打一圈半龟速前进
我感觉这个国哥
你是想让我把车开成直升机吗
可以稍微开快一点那我就慢慢走吧
千万别再突然喊停或者加速了执行
那我可不敢开太快
那一个个你突然喊停
我这小声吧可差不多向右就行吧
终于不用转来转去了
感觉脑子都清醒了
这个咱们是不是执行
我如果你是在玩左右横跳的游向左
刚才才执行没多久
我的方向盘都要被停出火星子了
向右后方倒车一点方向又还没缓过来呢
我的头都要被你摇成螺旋桨了
停还有后防盗车向左边前面还是开开一点
一瓶的哥哥
你再让我倒车我真的要投保
咱们就是练车还是在公司一头左边前面开
一点
郭哥你这指令比迷宫还复杂
我的脑子都要打结了
再这样下去我都我们现在要上路了吗
太期待了接下来让我来开车吧
举行了终于不用左扭右拐了
感觉方向盘都轻松了不少
胡哥把门这是要开到哪里去呀
我都快分不清东南西北了
向左边变道停我便变道
向左打死慢慢往前走
我不会都要拖
现在该怎么办
开快一点向左驾驶波哥
你这是在考我倒车入口
是的可以啊伴奏我都快拍快一点
我对你疯了左边都打死了
还向前再快
我就要直接甩进旁边的树林了
像听你听听啊还是什么东西
哥哥你终于不让我左拐了
这方向盘才刚回家
一口小小心脏又跳出了
还没看出来
行行嘿哥哥
你刚才那句像什么让出租车失灵了吗
我差点就撞上前面的车了
你就指定比过山车还刺激
哈哈哈哈哈哈哈我还要往前开吗
无敌了打我向后向后面倒车停车
我刚才撞了两次还不够呢
哥哥你上左前方打半圈
那你车没人吧停停点回辉
你刚才那一段停点好像发令枪打一圈
差点把油门当刹车场执行
哥哥你这指令太好猴哥
你疯吧方向盘都有向右
再这样下去我多要点地飘移出停车场
实行等于五我左拐右拐的
我都快分不清东南西北执行
我执行终于到时了
我可以三天执行加速
如哥
你是不是觉得我刚才所拐右拐链都不够重
复一遍
真的想呀往向右边一点
这还不够现在执行行
没东西还好万一有过行人是吗
像后后面点哥哥你刚才停停停
哥哥你刚才还让我加速
我杀天这才冒烟了
前面到底有没向前执行
向左一点停我都要晕车了
万前之心又让我停人家又要我往前冲
我不小心停那前面真的没东西吧
向右前方直行停停停你折腾半天停
不要以为停车才要它了
向前直行直行哥哥你说话越来越大
如果你刚才左拐右拐的
我都快把停车这次是真的挺稳
加速向前执行才让我听
刚才又让我走我都要跟你拉素
博哥你刚才还让我小心突然踩油门
我的小心脏都要跳出来了
买东西吧停向右一侧麦拐拐弯
博哥你刚才让我加速停
我都要被你折腾出心脏病向前
你是要我把车开出停车场
还是直接开停
你刚才让我转一圈向右
现在有喊停到一
这车是不是要原地起飞呢
向右啊啊
不想用
如果你是在我操十快转晕了
我是到底在哪啊
我跟你说这辈子就不这辈子我都不会
我这辈子都不会那什么呢
哎
我真服了
我这辈子都不会都不会再玩这个游戏啦
啊
我的发这游戏上上线上线了
千万不要跟我说千万不要跟我说
我这辈子不会玩这游戏了啊
我这辈都没玩游戏啊真的嗯嗯
嗯谢谢真的喜欢你的爱心抱枕
谢谢谢谢猪猪小爱的棉花糖先插了四零四
灯牌
谢谢逍傲对手的灯牌谢谢裁缝的灯牌
谢谢
对呀我去我我也觉得我考如命
我真觉得我我说不定我考驾照一次就能过
呢
有没有可能有这个可能性
不我感觉我我一次就能过呀
考驾照的话笑死我了
玩聪明啊我玩出自信
但是我家没有我家没有那个叫什么来着
家里没有车去扛吧不扛不扛
谢谢行李上班要迟到了的幸运泡泡
谢谢哟
正常人都是一次过真的假的
应该懂能嘛
相多的大又手手就不会
这不不分啦
那我说出来和我的就是这个是容易不分的
吗
开车带你兜风可以的可以的
谢谢
明前满绿灯灯牌
谢谢阿里干豆阿狸干的
谢谢
醒你上麦要迟到了的故意惩减
谢谢哟谢谢哟啊好累呀
累死我了好疲惫啊怎么办
好累呀啊这可以出视频了
还真是好累好疲惫啊
可是我这次这个是真的累了
这个我是真的累了大家啊
结果真累了我也想说我不急
但是我好累丝衣木空啊
叫妹妹开车好累呀
嗯啊直播睡觉说是实在是太累了
好疲惫对叉我太难这了
好真的假的至少我会刹车
至少我刹车刹的很快吧
我觉得还好
荣民不用教你开车喝一位我没有这么笨吧
我很聪明的好不好
明明我很聪明的呀人家明明很聪明的
好不好
可恶嗯嗯这个没有这个没有对
不知道就是我本来就很聪明啊
我不想跟你们说话了
我有点有点悲伤了
对呀我就是很聪明的EDGVSG
以记忆感觉做不到吧
我不知道做不做得到
大家别别那个别别别别别不知道
能不能做到厂假招不会只考c二吧
C二是什么那是什么呀
那您考a一嗯嗯可以开
刚刚追追我大运
可是可是大运不是说要开车好几年之
后才能考的吗
我记得好像它不是一个
就是它不是开车好几年之后才能的吗
A一的话它c一动档
但大部分都是c二的
好像哦这样子哦自动挡不行吗
考自动挡不可以吗
考自动挡应该也可以吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯我开车一年多
我哪有开车一年多我哪里开了一年
我请问了并非吧并没有吧
嗯嗯
聪明就要就要给自己上上更难度更大的东
西吗
说能咋到
嗯嗯哒哒哒哒哒咚嗯
我感觉省省时间啊省力气棒棒棒
c还便宜呢真的假的
C二比较贵呀啊贵多少就差两百块
原来如此
那如何弄呢
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟咚咚嘟
嗯嗯可以先看个老头了
老头乐老头乐老头乐老头乐你说多交一头
那种吗
我感觉多交一头那种也挺可爱的你
别说啊这么贵那我不不开了
谢谢醒洗上班迟到迟到了的
故意惩戒
谢谢谢谢吴小新的灯牌
谢谢
什么叫剁椒鱼头
就是就是那种只有一个头的c二比c一
应该贵不止两百这么贵
我不要我不要妹妹我不要妹妹好烦哦
妹妹好烦呢
我不要妹妹感觉刚刚刚刚我还录了
感觉刚刚才可以切个片了
嗯哦那一个进我精密当是什么呢
那在那里妹妹七岁走了
真就这样但是四岁也不会开车
刚刚那个人都十八岁了
我靠十八岁的人刚刚那样还是人吗
感觉感觉已经不是人类了
那一次么办
虽然本来也不是人类吧啊
好累呀好累呀
我现在都已经突破自己
要不说累的境忌了因为真的很累啊
跟他说话好累好累
第一个荷叶味啊自在
我知直播间注意米线啊
注意米线第忆简妹这该是自己拿大的
嗯再倒点水吧我要喝蛋白粉了
三度没有吧我不知道喝大白粉
被妹妹断绝关系笑死我了
哦我要健身吗
我每天吃太少了吃不够蛋白质含量
使用蛋白粉让自己的身体健康一点
小龙小龙
帮我导航到附近的高分餐厅萨利亚怎么样
在家食用
龙小狗零二三怎么样
我吃不下吃不下啊今吃不下怎么办呢
我头顶怎么尖韧哪也尖了
这不是圆的吗
和你爱打b哎好喝
有一种喝脱脂牛奶的感觉
就是不是很香
但是有奶味其实三粮也没有那么好吃啦
我觉得我现在觉得萨利亚没有那么好吃了
我现在觉得还要连吗
蓉姐我在想我在思考好像要开了
咋说呢
是不是给选手磨皮了呀
还有了还行这一般般要看吗
七不知道要不要看了
大家自己看不给农民看
对呀其实我也没有我没有放声音出来
其实妞碗哼哼那我开个那个薄荷吧
等一下啊偷看那个孤河偷看吧
friday能喝下day
那就继续粘着吧
现在应该是黑名单制
只要没说你不准播就可以播啊
什么意思啊
为什么什么叫黑名单制啊
别人别人也可以一起看吗
什么意思
哇不是吧我也不知道唉
嗯这把应该不是唉
等一下嗯哇不能这样殴逼
别人好像也不行但是我有一个方式
这样的话就可以了
等一下一子我一个都一起的们都一样
那不一样嗯嗯那还是不太一样呢
稍等咚咚咚等等没更新
更新一下来你弄几剪
我看看吧
嗯这个新图我都没有玩过
我都没怎么看过这个新图
每天睡多久
平均可能平均应该七个小时吧
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
我也开了ok打火这样子依旧差线
没问题
康康的霓虹加对的夜路双绝都没有
这样没问题的
我们之前黑梦用这个播过很多的比赛
不是一一个什么保一个什么保安同是吧
是的还是可以的啊
对手也是玩这个钱包奶妈霓虹的
也是玩这个偏接触一点的内容的
至至少也不是怕怕半线龙
是的吧
而且你看这个padamman
他选的也是一个星追呃
这边的爆炸能力也不是很强
所以说会有很多的接触接触的空间
有接触空间把枪给抓稳
问题就不会特别特别大
悄悄的尽晚相聚这里
他们俩是不是换换位置啊
拍的那个八k呀
我怎么印象中他之前玩的是阿斯啊
之前八k玩的阿斯卡稍微多点吧
八k玩的多一点
对看他们可能要是跟大没有啊
b站没有的话就看不了
可能b站偶尔反正b站没有就看不了
其他时候玩的还是先锋位居多一点的彼岸
有就看没有再看别的
我靠兄弟们进了图一是鸡的选图
但是g一太研究了鸡
letsgogo屠虞姬上来
点了一手天疏云雀啊
但是EDG做了一个非常灵活的辩阵上来
逮了一个枪票
二幺二EDG输了
我攻击力就就要踩了
半空毒的每个地方都留一点
还在期待EDG吗
中路这边奥特曼已经魔鬼变形器了
大批连接连辑不是我们的三号种子吗
三号种子打一号种子打不过很正常呀
这螃蟹是偷渡的
但是那么你这个位置没有捆的话
其实还不太好交的嘛
中路怎么说嗯
怎么卡了天只有过来看并连接
谢谢
只现在指此时补时天舍天舍我
谁负谁谁的东啊谢谢谢
我想了那么多
你管自己屁股就可以了啊
有人有人人了呀可以打半区啊
先打打连接战
为什么这么卡呀
Thesmokie我卡知道并连接
有人这个位置其实可以把右边放掉呀
但没去不不直接冷包那个闭连接
不管闭连接了过来包点我中间为什么是一
个转圈圈啊
它并连接也没有并连接
也没有包点还亏的人
好了好了当了好了
当好了包掉打很长时间啊
对啊连接能突破你的测试
然后那往里面凿到这个哪边是好人的脸枪
这个死地里面是有道具的
能不是没有好人要等很长时间
还得自己顺着开工
哦刚摘一个你过来再来个灯
有不打野没打跑啊他们又打一个
能把你打一个那没用用啊
两个之后之后还有两个一打二闪刀
哎装模作样机会没事
高手不赢
手伤组啊
在第一时间记忆做好准备
去把右边钉墙隔断自大
花点左侧的队友队友怎么不不杀人呢
是的而且b头门口你是没有抓的
不是刚刚杀杀两个能把你杀一个
其他人到底干嘛
打完之后自己打完两个之后发现还要d打
二啊
那早就加上奶奶值进宝点之后给他用
这是直播吗
直播呀
这是直播呀
到了那其实可以直接去抓那个猪
子啊
因为基忆真的包点其实帮不了钱包了
不管怎么样你高手不赢手枪只吧
回去把他打回去的话
你踩一个b连接安t一口局
没办法咋国的一口局
没办法安t高手不赢
安吃一口局难受啊
你你上来高手不赢局过来
空空个点高手不赢现来给个冰球
你第三天过不来
我盾层里边也是个柠檬
唉这个钱包就发中路塔打攻暴暴毙
一波波了不少伤害害这不一
我又直接差点给混混死了什么什么个右边
有的烟雾弹先把门关掉
可以高手什么都不赢
对的中路这边奥特曼是一直在带的
所以是有互助权的
因为就是这道具是没有加干净的
所以记忆不考虑去打这个b点啊
一想一下不结束了啊没问题
这仓还是准啊
没毛今天还挺准有点准啊
扭头再过来开a大吓对面枪就行了
把对面枪给偷了能偷吗
哎进来了哎哎进来了
猫过去听脚步准备过去了
进来啊一个都没删掉
可惜有队友从b点过来
先做一个b区控球加防
二是二路减四万的减家就自己走的屁股
后面那屁股上一定会人看的
锦江这边能给一些注意力
给一些道具家的啊啊这褪黑了
但是可以再拿下
哎呦对我都是那个对对特少哦
死了这这偷一个是吧
这么一个吧哦啊可惜这打到头了
这可惜标配标配没办法
然后标配没办法确实没办法
你家黑主播五v七什么段位
不过这把是一扣局
嗯之前在外服打的时候是汉强的
就这张黄金
我们两个EDG玩的其实都是偏幅黄金
但是上了国服之后我就没再玩了
已经很所以很久很久没玩了不少
Ok对对对对对
就比如说你第一时间不往别的门口走
你
让奶妈去做一个单边的隔断的情况下
这中路可以沟通出来一个散家眼的
右边是不会有闪光的
看第三局了努力怪手中先把门关了
先不管了海哥继续给上鸡
连续空中前两分儿是奥特们自己一个人来
这把WW带队
友你恐怕脚步冰人剑吧
不知道了快呀这狄连接分小不来的
这个图都没我都没见过呢
你在这个门口先换
不不如人阵容不是谁能谁能知道这
样stestill上来玩啥呀
谁知这样丢上来玩的都都不是steal
自己原本的英
雄了又不让他玩烟又不让他玩啊
链接先不管了去看守逼偷b图
不知道把steal拿过来干嘛的
嗯他们想继继续不懂啊
地图join这样秒吗
不想换位置有点想回褒奖后了
那觉得自己的位置比较尴尬
因为褒点就就已经散了
对感觉反应好慢非常的拿拿这机会
嗯嗯康康这边主个接再来的话
话实就已经没有冰球了
这个人就看看能不能就稍微抽一两个人头
了
呃
敌人想进包点一一时半会儿不好接的
因为什么鬼不带正面队友打道具能把你硬
加命的哦
再一个鲁巴你手好逗啊
鲁巴你操操有两个哎
这个剩余三十秒
这个奖励局到二打三爆
能弃已不输EDG
目前的包点前侧其实单纯是在做延误感觉
记忆级别感觉还有看的必要吗
我请问了他们会发现一个问题
还有看的必要吗
我起来的情况下
看看他顶另一边的情况下
EDG好像反击不出去
有一点是吧
是的
可以考虑把steve和康康换一个位置
啊
打的很这种
因为刚刚那个柠黄
其实你一个人愣顶的话
它的效果也不会是特别特别好的
过来的话烤运的话放过来的话就好了
滑闪过点再秒一个啊
你朋友在躺会烟红男散了之后
对手其实可以拖猫时间还是挺够的
哎我先去了康哥真狠
嗯因为still你挂在壁通
他第一时间不往不往前面走
也不去主动给碧通施压
那么记忆往前渗透
拿免费的东西拿太轻松了
而且我站在你家门口你没有
反正证一杠十六还很有时间
压力都给不到机忆
那如果说说够够一杠十六吗
谁拿了一张图
可能会能组织出一些反清出来
毕竟是一个泥龙啊
有阵容其他人都不杀人了
对不对
对不起天使丢了夜路挂逼托挂了
其实稍微已经有一会儿了
他其实是给不到冰拖怪的压力的
而且第一波也不愿意往外走啊
天路赢了一张图nice
Ok目前这几分第三盘被十二杠零吗
无敌了零杠三就叫暂停了吗
真的假的
对把b筒往外走这个保镖过来
打零杠三一杠三一杠三五杠二
一杠三
其他人能不能追对手没闪
能不能来点作用啊
这个没有闪光弹的阵容
其实只来点作用
行不
大哥你们怎么这么坑啊
就反正still这个点
他也没有特别强的这个反击能力嘛
对吧
你也不说和他妈也要去呃做一个怎么感觉
球球吃的这么
胖并且有这么烫吗
中午信息你要是挂单包点
就是只扛鼻通一个点的话
为什么要怼这么这么这么近啊
为什么怼脸拍这么近好无语
有一些抗压能力是吧
但是如果我对面真的是两个人
三个人一起过来找他了
他其实也扛不住
它的效果和夜路不会有特别大的一个
差距这就是康康的打架
M四不是很想看那么近的男人的脸
我要打十一个瞅上百万
别别这么说夸张我为什么要拍康神
这个在那放在内鱼叫什么
你知道吗
叫镜头霸凌让就是怼脸拍这么近
叫镜头霸凌smovie还是要扛一个包
点的
这个在内雨中路有烟
两双喜豆抱团合体
唉
中路一个假眼
然后两人还能看出去
看完到说都没人
但是记忆要打一个时间差
在你中午琢磨明白之前
我要提前打这个a包点
在这包地里面其实有防袜的
其实还不错
这个站位来上了调呀
对对对你高点喷子喷一个也行吧
第一喷满了
但是能有第二能能喷一个不错了
黑一打门口卡住了好枪机车不赖好
黑后退了
要不就是可以往a桥打他们打
是啊我开电风扇了对面我
但是这样哎呦这狗没狗到不纯复币啊
完了这狗怎么没狗到这个角落的
直接等队友反馈就可以了
找找这个狗开过去
发现鬼神的是一个这个a大的人
因为你的霓虹已经死了
你已经没有那种快离速的手段了
Ohmygod
你别这样北咱增强还没在
别这么说今接过来抗压也不让你转
这边给个捆他他往前走了
三十秒钟的时候知道回中路了
颜色还不错那场有刚刚的支架
康哥前两个加一个挺准的
再加一个还有大招能加一个吧
先划划了吗
就架加完之后开开啊那一次nice
哎可以不这样吗
嗯没划走没划走能划走
第二时间还跟他们溜给我一样
行啊现在投不住人就十把小徒弟啊
没有没钱啊
没没没枪能女下下没抢到脸咬过来了了a
一手顶a他他真没没枪枪走
没死双包脸十秒钟你是滴不了雷的
打喷子打喷子到底哪个喷子喷一枪
再来第二枪有伤害给我碰个两枪
什么给你左边再来只拿一个的雷包
嗯眉毛下了啊还是滴下来了一把
球球是有大的他如果能撤回去的话
甚至可以主动补进宝典礼
是的开热开的很热呀
奥特曼是个大残血啊这右边还有个烟
这不是好出啊
正面是奥特曼棒棒侠的指甲
老霞他一切无所谓啊
他这位置长能开出来枪锤球五了啊
对手单挑再打球
嗯
哎呀
可惜呀哎这个一大师混烟混的一模是不对
婚音稍微准一点
其实好那个不会去
都怪那个芭比不多接不懂这个
这把喷子没起到作用你知道吗
对的
他们第二排说白了那个谁在激光点
他们自己也慌他这个喷子有点烫
操带个分的
就而且这个最后残血也是把枪给补上了
奥桶你没多少血了
一上来就是一个四比零
我不是呀我们走到那把大狙a大门口
我来他想卖打底铺两个了吗
哦这就是五十寸的你一句哄吗
拿到不
我能现的假的因你这张地图
你霓虹算算是这个进攻的唯一尖刀了
就他们如果说能有这样的表现的话
那确这个游戏太好赢了
请假他刚在干嘛
对切着刀然后被打死
你比单臂牛逼等你不敢往里走的
哎好好崩溃呀这看着好难受啊
怎么这么难受啊
花园这边请毛点小不会吧吧
我们开着一个铲那确实能连表
两人也是有点厉害
呃呃啊啊慢慢的不要这样
不要这样就是大旭先勾一张球球
哇球球帮我我操操
我操你被收了那侠个EDG
还没钱得康康开大招过来尝试一下了
你家来了能溜先躲球球大旭收了
哇
不不错不不错哇
暂时没有看到赢赢的可能性啊
我逼鬼狗人比狗快都确实快
我没想到顾客金毛点突破了两个之后
还渗透了一手颈家
是的
在这不是一定要像我打APS一样被猎杀
刀稍微
猎兽一样把上弟都给干到壁通
门口一脚踢死
因为之前b通是做过铺垫的
藏在一近点的一个stillff后面没
有给自己带来
很大的麻烦
如果这把很痛毒控过来
发现有个steve的话
后面康康有机会能够顶一边
先走路也在摆这个笔筒
第一波没点出去的情况下
先去看一下连接连接挺干净
如果不对啊荡我波中就可以投的位置
别说这种话了
为什么没有被一下没有打四猫
十六一个冰球
我操do这被一身刀都刀死了五巴
你在干什么
我真服了哇这枪能空的吗
还有毒ing太夸张了
这前空的这没偷掉
还好球里有大给你叫起来
找请假帮不了忙
但是门没关
兄弟这个这个门是没关的
有机不能偷啊没人过来关门的
没人关门没人关门你过来了
大好点帅哥哎呦哎呦是个是硬准队
打一个三打三无敌了
我是走TP去找队友
TP过去找队友有什么用呢
吐了张张能来点作用不
而且没任何道具的出不来个
这在巴黎这边一看小刺猬也不是可行
唯一长枪也被隔在外面了
哦本来两把打什么用用好
等一下打一个还能捡把枪走啊
好烦胆的大哪个大
谢谢谢谢
我有七的刚才谢谢谢死
所以说我大不出话了
不知道有什么用啊
要不开这个就没办法播呀
我超唉我靠致命马枪
这也行吗
我真服了
唉
对面那个对面那个奥tn不是曾经在这
个CNCN打过的吗
那个奥特谢谢赖九二五的比心
谢谢啊
开你哇哦真没没en零杠六
能不能个对面那个嗯克斯金哥
上次发现这个啊好像是的是的
fun
Plus呢
inthenextthefirstevers
这是接线了你的出来的比赛作逼队端是我
们的者
灯具什么鬼
哎呀好难受啊我好难受
大哥大哥你们能不能别这么坑了
还非常累
服兄弟哥哥这都是began
我看着好难受哦给你个四十八以上吗
嗯哎莫兵怎么什么听不懂英文
i觉得发VT发VT
我说实话话别别别急
你宝官还给京东把JK叫过来
完那等那没事关场
也不需要该给到给到别动
别动
别动别动
要不要我不要这个丢了
能不能在这撕
对那么还是一个还给韩国人吧
就不对
其般情况他们我把还给京东
全还给京东记不住了兄弟得宰一下
给个他这能不想想要
不能okok好好那个算
那算oknext的
OhshitcenfromAABCD
的CBDCDBCCC
ace可以第五人格
那这么这如果怎不了啊
iknowiknowi对对对对
是第五人格一呀这咋整啊
七比零了呀梁哥
那么当我们看一场比赛的时候
又来了他比分来到三比零四比零
我们后卫落后的那个队伍上
哎呀什么情况啊
你讲的还有鹏真啊追分会很难追
但是当比分来到七平八平来队九比零
我们就只会考虑这一件事情
那就是会不会成风
毕竟所有观众没有任何时间看待视
并且在此之前
VCTCN的战绩已经惨不忍睹了
四支队伍两支队伍今天打生死战
两支队伍已然淘汰
目前所有队伍加起来仅仅赢下了一张地图
把韩国人还给韩国人吧
有什么用以用关乎于我生气呀
把所有队伍的战绩全部拉出来
也是相当的惨不忍睹的
晚安韩国人太多了又动了吗
哎呦好生气呀我现在最后一天了
今天真的今天再见EDG一分没拿过
啥意思
Edg之前都拿过啥意思
跟我有什么关系啊秀秀欧巴什么称堡
跟我有什么关系我没见过这么坑的
你他确实以前也没动疼过
所有人都起刺针吧
上去直接满了还能拿分呢
我猜知道你吃什么东西了
怎么的了说不定他喝啥了
直接直接挑这一波
所有人起四阵上去去好打门口
直接给我作战接了我操巴你有点懂啊
他第一时间藏了一手
然后突然突出人间
突然弄了一下但是中路哦
你直接被秒杀啥意思啊
是不是有人到天脸刺招哦
no呃樱花一抓跳起来了
好不好
嗯嗯没办法有保镖死了
嗯不跳也死了
其实嗯三打三死定的大敌们呃
可以稍微省个钱啊
鸡其实逼到门口不跟就拖了一会儿
但真的敢那么着急往里砸吗
开口皮同碎墙在门口站着
然后连接EDG
是很可能补人补进来的
西要往里钻的话其实很容易被突破
拿一分呗
其他人非常容易steill看你的大鱼
啊
他给右右边个个招招
这个点完之后警家还是处理不了的
他们处理不了警
加进不了包点的这个位置
欧巴很好狙啊相当好狙一吗
简单单枪好吧简刀是吗
开这个大nicenice要拿第一分了
要拿第一分了
Nicenice要拿第一分了
牛逼我开心赢了开心赢了
吓死了
我靠这个射击一剑还好这个奥特马了
这猎头马了不然的话不敢想
我靠他妈的吓人嫌长的
因为太简单了
就是机翼的a大呢它是为了追求效率
唉太吓人了靠靠个个奥
对也没发现
我靠
这个奥特这个最后那猎头不是还不还好好
马了
我靠上来上上来直接上心开了
正常人a大开狗会先往前面走
然后这个狗第二时间再开
他这个狗会收的比较干净
他这个狗为了配合
为了配合那个前脸的五都腾开的非
常早所以收不了包点
这个时候的话你先把人往前一放
先把那个剑典刀逼过
然后后再而且你不一定每个组都
哎呦呦吓人啊
我啊对面这边嗯速度越快
他被你个nice居住了
Okboss是没有办法找买的
这个大局得玩一辈子了
八滴血只能后脸加厚点了啊
嗯
a点这派登玛还来了个环球大绕假人加成
功
三组队呃你杀不到任何人
你想OBI你每一个哦
我把你反应快了公仔喽
嗯得快了有吃包烟
吃包三包烟
开播先封了啊会有两把狙开包烟兄弟
开包烟
你是为什么会有两把血
开包烟到天哪又是秒钟了
眼艳也拆顶
如去
这么顶给我擦耐色夹身
这波八名举手我操八斤牛逼啊
努巴你快疯牛了到你好
他妈有失望呀我糊上了
我笑死我了干啥呢
八级醒了嘛
但是我觉得八戒醒了也很危险啊
这大我操牛牛牛逼超超超大爆八不五八斤
那个草追分好乱啊
确实为什么不封烟啊
为什么不封采放烟只有一颗星星
那个星星是个镇他是吸不到人的
就是你你早点把这个
你早点把这个点下来去摸一下那
个雷刀拆了
我们会很着急很着急记忆
这个时候谁个交交暂暂停往前走走
不然时记忆这这就要交暂停了
七杠二就要叫暂停吗
我天他的子弹不一定够用
打断我们的下来可以啊
EDD的这个这个手热张张
哎
就真的有的时候我把鸡往往里面稍微放放
它真的不一定忍得住
你EDG开局几分
你看他站位其实不往前面走的
其实想的应该就是把鸡股盒儿里面放
嗯还以为你们一号种子有多强呢
这波还是给我们按暂停了
装了一个喷子是端在那个a包点里面
其实是没有人懂他的机翼
是很难把包里的信息给探干净的
不是很怕极易玩这种很爆的那种快包点
这个真的不是很怕
他们那个前面就去这条狗
然后邮程发过来对他想想我快点
他威力真的不是非常非常强
说白了前面拿钱
哈哈哈哈哈哈哎哼啊说说话了
好的好的好的一跟你玩渗透别害怕
别害怕一号种子打我们三号种子不还是要
按暂停
我还是给我们拿两分了
连续拿两分稳住节奏
别害怕对面那害害怕吗
A个镜镜我a门没有摆个鬼眼
哎呀但是那个躲在柱子后面了
没有鬼眼照到我我把有有压点大吗
差不a差差差差差啊好
控住别住自己出去这个位置
置对
对对对对面我怕怕胆子够大
他往脸上大还看人家眼这个位置
箱子手能被穿死吗
吓吓啊大家这个大招的位置置
你能捆能打出吗吗
大走到到到一能看脸上了没有
有压力AA给压力力
把把把那个拉把AA给个压力
哇
关了门
欧门的一个TP能角还得退
我说大翻大了我巴看住a大呗
走吧
回来放我吧
就他给他把a大大大我
我过去a子小人到到到吗a吗
右右镜进不了那个力大AA
对对AA对回这我的刚我妈懂连教
他们得搞个两圈还得杀人
这不得打的稍微深一点吧
人真的好这nice打他哎呦哎呦
哎呦有黑黑一下
嗯但是为嗯但是有保镖
有保镖保镖怎么给你推黑的
好像也等他过来的加好就行
对加号有没有有没有
而且暴AA小圣子这友就问啥意思
想怪兽nice这你也敢来
letsgo我去打了一波零换五
你们呢你们呢
Ok可以可以来点状态啊
把康康放到和感觉对了呀
感觉好起来了感觉决策对的呀
奶酪输对而且选择对了
运气对了决策对了呀
还照他自己吧
就如果说还按照EDG
难道说你说b点站个奶妈再站个夜路
对根本踢不出去letsgo
你懂不懂
不是letsgo
是letsgo
让康康去找队友然后对面狗走过来了
对面是一个基础阵容康想扣手怎么吧
让康康给个阵一个滑铲
去找个队友
其实是人牵人的呀必连接口子啊
b接口子啊
这个价格就能调整的角度基本上就可以玩
了
你让我怕自己一个人玩能咋了
把康康去叫到队友那一侧去
有反击能力的我们二夜路嘛
自己玩就好了自己玩自己的呗
这在门口的也也没啥用
我走出去了我是云狗
不用啊啊嗯奥特曼的狠啊啊
上来就是一枪而且上水
其实你把风可以用啊
Ok差不了
本来是摆一个三中路
让c己往前走去勾对面一下
然后藏看看位置的我一大口
因为不知道这不合就这样
没办法不是耗子完蛋了
大家有点多那么完蛋
浩雀的话也不太好来a小得有人最墙
唉糟了呀全部走巢穴
那芯币点个芯片没有人过得来啊
而且刚刚这边还是一个大狙
他把对路狙捡了睡不了一小长
没有压力的话这份就嗯没到手续
玩不了奥特曼还有免费枪
然后侧面还有队友这颈椎口他出不来
哎得分通道已关闭呀
打不了有线很难拉的小程可以拉条线
但是后后面后着的拍他们这一套
然后他去狙一个三个阵
看完就直接互相再给nice抽一个是没
什么时间了
其实这个波经济退都行
就是做吧
狙势老了下一分儿刚也有大
但是crystal直接过来挡个狙吧
能能听到吧
这个挺近啊站紧夹不动了
没去肉我啊还还还行
狙回来了啊
狙好了审判长最后一分了
看到好好那个看到我看的
我难受就是了
你连接十五岁吗
我来我给你一个来个四比八还能打吗
大家我没发现不掉的
我没有我没有喜欢的时候下装备
又中路了你难油
好
再给这种压力
你球球再稍微扛抗压
这个冰球第一波不给那么多
有一说一如果看电竞比赛
有喜欢的选手也太折磨了吧
我就完蛋了
你过了左边右边有人有喜欢的选手
那完蛋了
看反应了
但是不敢去高点的话
唉找到了
除非你选选手是那种是把把都能
每次比赛都能发挥特别扭仔牛掰
不然的话就完蛋了所也无所谓
没想到多炸了一个人头
你要是你逼通第一波是过不来的那不对
在反驳这手中路放心大胆的
但是派他们在b连接
他不贴墙墙把你堵吗
会会松完完了觉觉搜啊啊这置这位置踩的
很烈
这个位置太劣势了吧直接近大远小
为什么要踩这个位置就直接堵对面吗
没有人管管个雷
可能也是需要堵的情况下
除非说派他们一个人敢把颈甲摸了让飞科
粉层幸福
嗯这边儿钱包死死了的a塔
可能出人位置没人懂
但是队伍的位置开枪是有点急
那你就只能走一脚了呀
怎么比较劫
劫没问题哦截了一个可以吧
让可k刚刚有大招
到时候可以帮队友那个杀件过点
大家去过点人就担一大
他还有闪光就是你过来抓也抓不了
而且警家随时可能会支援支支支援来来其
基基没没位置
的的闪营小门口他们来冒险了
玩太命了了太太命了
玩太命了
嗯嗯方一人推以我爆裂
直接死
三打一刚杀路人三打一拉枪吹来
nice四米八裁掉八比四
下半场EDEDG防守拿到了四分
换别人不知道扯上去才行啊
能拿到手守仓局吗
但是ED弟的手套质量人真的太猛了
不用敢看好准真挺可以的
这个五条这个能不能别别串了
三杀赢一分康神死了下一分
Helloeveryone
thatday
wehavetwospecial
gasyolympic
estancer王事
乐and流星雨
Soisthisdearfirsttimetowatch
thevoleronlinkgameandholhoder
thefill
今天是你们第一次来看比赛吗
感觉怎么样
嗯呀第一次来到现场
感觉比赛真的非常热血
非常让人激动
对我们和大家一样非常喜欢
Edg战队为他们加油
你们俩适应呃观众吧
应该是花滑双人滑乐这样的吗
哦那很厉害了一个团队游戏吗
那运动员是很多很多年的搭档了
能通过看比赛感受到相同的一些热血也好
或者氛围流平
当然运动员在看比赛当中
大家的配合呀默契呀
沟通啊
其实对我们来讲都是非常有感触的
包括我觉得另一个层面
他们比我们更难
因为他们是五个人
我们是两个人对在不同的赛场
但是有着相同的默契
这就是经济体的魅力
嗯
能鉴定和体育就是差不都是很共通吧
可能弹幕为什么要夸别人帅
农民为什么要夸别人帅
为什么
Andtheycanfeelthe
youknowthesamechemistry
butit
sthedifferentcompetition
arena
Andyouyouenjoythegame
谢谢
不可以夸别人帅哦没人能接他吧
Ohno好吧试试不行
只能说我只能说我帅不可以说别人帅
哇
名神哥在名神东
我会读成语的这一局是lets
goboys
对对啊钱莫不好帅小木法帅哟
嘿嘿五杠六啊你帅鸡吗
我好帅不行不可以说别人说爱不行
不要愧涩别yean
别说别人帅好吗
传边之后一旦先做一手软控手上去哦
是等等于哦nice没r眉毛眉毛啊
眉毛想的位置走了个一想往那边走上死
就你接下来打把拿手刹
我就原谅你一手弹正
我就原谅你这个韩那我是不是可
以过这部比赛回园过点
这两个是什么情况啊啊这局局开了
nicenice打
打了两个半局
Evr有机会吗
是比康康的EVR右边过点一个
第一个啊感觉拉大了身位
我觉得真的假的亏我感觉身位拉大了
有没有懂的
不用看的右边往里走
呃这波立小战的时候
a大队友唉稍微拉小一点
感觉感觉有机可能有机会啊
那边混了两个那怎么办
给他了搞了个烟雾弹没办法就狂混
跟想混死两个人啊
哦牛批兄弟这头会是俩的
是你命真好
直到年纪小菠萝宾强势往里吃
呃可能会往前可能想
而且好像来个大拉来的
不昏头不可能杀这么快的
他鬼魅和两个头子怎么办
就给他呗
九比四这是真倒霉了
纯倒霉
没办法
这把这个超远距离不让a晓补防的一个奶
爸过
君这门一个滚我开的门
黄停落在a床啊别的没有五五杀去了
要拿五杀去了一手抢一个雷
别弄弄去吧
我来吧
给基地做了一手五人a大集合
直接五杀了完逼了crystal
在正门口反了一个捆
基本上所有人都吃这个粉了
没办法本来想爆弹的往外走
我靠第一波串葫芦再来
我走都走不掉
嗯
唱了一首葫芦
对面队友反了一手道具
但其实队队友不反
那个道具看的这个准型其实也是穿
两个头
嗯
敌波也是个双杀
你们新注意奇己玩的最图小套路
奶妈先打第一枪然后队友再过来
就如果说EDG不来的话
可以考虑让钱包出去偷
我操哈维不让枪位的吗
他不是一个钩子吗
他这个位置该是帮连人之饭
也没有
连这大钱包偷偷摸摸的开个两枪算了呀
他觉得自己神秘
发现钱包奶妈在b没想过来
但是接触一小接触也掉了
现在只是个三打五的奖励狙
不是奖励狙又浪费了吗
场一局这么难赢啊完了
但餐完了三打五带回b栋集合奥特曼在马
路中间支架是
一个马夹
有可能我很有机会打他一枪的
打一层之后EDG就很难玩
小人偶不知道唉看下谁跟能接触吧
都拿枪说话了
看堡垒一波能不能把信息给拿到
知道点后藏人哇哦弟是口子不了烟
你怎么能抢速呢
好强因为后野信息还没有拿到
所以刚开始就丢火眼是很多感觉这么细啊
对面刀的太多了这么太次啊
左边过来nice酒味到了阿没
你偷了一个八雕打个一八
你也要打一v幺二呀七了
你再快点找第一个人对枪
但是七级之说不漏的话
雷波就低不下来了
哎两个人集合直接杀没招了
嗯
然后绕了一个这个确实不懂肥小找的这位
置其实还
可以
就是没打过
因为钱包奶妈都已经在这个门口集
合了
那其实后点基本上是吧
机翼的这个外置位都倾向于这种谎身观测
的
稍微拖一拖的其他点位的延误能力不算很
强近接忆的对
面的神图倒是四b十一
这把也是一个班级
这不是再输就放赛点了
班级强手a大嗯a大门口十个月提前点了
一个新星
因为这个新品还不一定是个烟雾弹
还可能是个阵
居然叫我看了一眼你说想提提速啊
五个人都集合到这儿了
怎么说还还他们还是要点这个爆点隔断
然后保着这个一小打
就是把爆点连成一条线
不接你第一波等他们包点是不放人过去踩
第一波的
他们要在a外躲狗躲一下对面的反清袭击
然后在a外辅着里输出
待会儿二边去海打a但是EDG如果长时
间不去看壁咚
的中路的话
他们就只能默认对面压的那这个时候其实
控服压力是非常非常大的
而且自己还是个短枪现在自在中远去
看中路狗子家开狗了
你他妈的狗躲了吗
我的狗毛被了了走还还行
哎
这个个而这把经济优势是一是没有看出去
对鸡不懂的鸡不懂了
马了基一看见大门口没有人放人
你堵着逼通嘛
是的他其实要打掉来
甚至这个烟雾弹拉个墙
后面只要补没个混子就行
这波点左边这波这波点迷糊真的是是个老
感
我操呃
有鬼眼啊
我我得先弄一个可以哦
六关了第二边就刷刷他这个空过
两个人行这个手一个手知道哦
嗯哦哦都我我爸打两个
你们进去劫了个人
那不知道佩他们其实是初始爆脸的
而且我把他踢回来了
奶妈拉个墙推没拖到低杀二打三哦
好闪
辉哥阿达他是位置被锁死了
然后他们这个往前很恐怖啊
好闪啊这个位置好别着
我直接过来抓啊啊偷的这上面没有写的小
演
哪一下不必要在家住啊
这个餐厅的打回来了
我可真的这个残疾能打回来吗
又怕奥特曼打野一枪啊
是的
唉
这波最丢能打起来是很关键啊
打完之后他主要是活动踢走了
他应该找奥丁把自己干没子弹了
对奥丁穿穿人给自己蓝没子弹了
那个标配补枪也也补满了
crystalnice
但是EDG的这个a爆点一波还是有隐患
的
是不是
你会发现机翼其实正面是不跟你的
应你往里放
那放完之后你没有货之后就很尴尬
因为你是不带一个小控制的EDG
不管是防守关还是进攻关
这没怎么控制那没怎么控制
假人往前走
看一下
今点知道有人在顶
那就先不着急
A大道具反正其实挺多啊
西也给了中路加一下下
这还可以去打a中路渗透了一手部
算贴着这个墙边
看看远点回去会架住住住啊
求求求求求了发呆了
已是被拉回去了
而且奶妈壁咚封了个墙
自己已经出去了
他们必通再去摆小套路
然后中路还是一个双人前啊
嗯我爸已经把一大厦踩住了
我操这中路不清过去跑好
崩溃状态好差哦
但是但是他了了再看边
你把边线也看过去编辑不准看
ok不准看不准看好了
不准开
有人呢而且这里面也杀了一个潘特满
哎后太满了呀而且包脸是隔不开的
再抖音手打不过nice
我已经到位了我帮你打过ok面锯
我说你十四面具啊
那是喷子nice没喷死
stillnice
屁股股全股股踩踩了
把把你死屁股去了
Okok没问题能加重吗
能加住吗
可以加住吗
能做到加住加住没架住吗
但是没关系没关系
他是活活不了友友的三打二
有机会还有机会呀我都很紧张
往里摸这里包点其实会有一些补枪闪好好
闪
但是技能位置背了背背了哦
不是不是打九十度交叉吗
打补唐招转一这个二打一不他不香吗
啥意思为什么这样就送了
打补枪就好了呀
为什么忍不住出去
对找到信息之后应该是够
为什么不打补枪就直接砸个补枪
然后看康看屁股所以就完事了呀
Perfect就没没那么复杂
我操我这有病真的假的
这哥们也太厉害了
但是你藏个枪枪真的很稳啊
实在不行你巢穴门口不架都可以
潮穴的门口甚至可以藏着补架的不嫁也行
你藏着不架让队友往包里右侧走
去架个巢穴过点
然后你藏枪后面补枪也行啊
让帮你跟肯经的队友去做一个指架也可以
但是不能加这个九十度
因为架这个点就没那么好补了
可以考虑往关你右边去下一首这个潮流的
过滤啊
猫脸之家被秒的很突然
有个新经典区我还没干抹
这也是thankyou
七个太点的情况下
还带了一个技术代钮
这个路边啊倒三角是什么意思
十二v五提的菜点上来
先做手抱团把一路挂坛挂出去
打完这被动开狗又来抢
套路了又来了又来了
这这这回是这个奶妈先打
但是很拉带辣椒线的两个拳头
一会过来找再从一边一走
卖了个大招
知道是前面奶妈的逼通死速的没那么快
这个下面的逆风给反反了
所以这波可以冷静一手
别急可以双手抱头往后躺向三脚
下面的五度段已经走
别人真真的知道
b点肯定是一个防守的强侧
那么强侧就不着急了呀
拿人活都你a点放的非常非常空
其实这个时候拍他们的这个一点炮手压力
就很大了
说实话不敢守要走的话
也只能手下一脚
呃
爆点肯定是踩不了了
他应该是想就是等ED一进点的时候
偷偷摸摸的混个两
那看他们混个人头什么的
那这边其实球球的奶妈是有复活的
EDG继续挂逼通感觉好这个这个b通啊
其实这个中路控控压力力好
对吧
好无力力去给一手压力
但其实要准打这边打b一波的
我把这个PPP已已经经了不走走了了
走走走了了别走a了
走走到到到了到知说a大走人了
我反摸他再来a大又回来了啊
好放个大脚步我先去了
这我看回来了拜拜了
大家到你了三星VCD谁呀
我们队友提线补光不到位
这个墙边怎么走啊
哦这不就死了这这面还有味道哇
Gg第五首风获胜恭恭恭喜g赢下了图一
天书印击的胜
利
胡忆呢也是奇忆的自选图啊
拜拜了没抽啥意思啊
还有草没有了我要下播了
我不看了我走了我们晚上再见吧
再见再见走了不看了
我靠妹奶再说转a了
我们啊晚上再见吧拜拜拜拜拜拜
接了休息一下好累呀
八八八八八八八八八八八八